[{"categoria":"Budapest 1073, Budapest 1073,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Corinthia Hotel Budapest","ubicacion":"Erzs칠bet krt. 43-49. Erzs칠bet krt. 43-49.","numeroRatings":"8.087맖piniones 398맖piniones 1.132맖piniones 143맖piniones 8맖piniones 1.005맖piniones 1.850맖piniones 950맖piniones 182맖piniones 35맖piniones 12맖piniones 217맖piniones 149맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Fue un hotel de 5 estrellas de lujo a principios de siglo. Es muy grande y re칰ne un servicio e instalaciones muy cualificadas. El spa hay que pagarlo a parte , tiene comunicaci칩n directa con las habitaciones, a trav칠s de un ascensor . Los desayunos...M치s Dear Angela, Thank you so much for taking the time to share your kind comments. I am very please to...M치s Habitaciones muy amplias, c칩modas e impecables. Camas twins muy c칩modas, el SPA es excepcional, el servicio es de alt칤simo nivel en todas sus 치reas. Desayuno buffett muy completo, hasta con una copa de champagne para cerrar el voluptuoso desayuno que ofrecen. La ubicaci칩n en el...M치s Dear Jorge G, Thank you very much for staying in Corinthia Hotel Budapest and sharing your thoughts with us and...M치s Hotel cl치sico pero recientemente reformado y con instalaciones en perfecto estado y alto nivel de limpieza. Destacar desayuno con oferta variada y de calidad, comodidad en la habitaci칩n, Spa con muy buenas instalaciones y buena carta de masajes. Buena ubicaci칩n en el barrio judio de...M치s Dear Javier A, Thank you for taking the time to share your stay with us. I am happy to hear...M치s Restauraci칩n de un viejo hotel con una inmersi칩n importante econ칩mica. Espacios comunes muy lujosos . Agradable spa y con magn칤ficos masajes, aunque con un precio destacable. Desayuno buffett amplio y habitaciones majas. Tv con canales restrigidos, peliculas s칩lo de pago.Sky bar majo, si sale buen...M치s Dear Geni I, Thank you for sharing your valuable feedback. Thank you for the acknowledgement of the hotel restoration, we...M치s Si buscas un hotel de 5*, con lujo, magn칤ficas instalaciones y un servicio de primera a la altura este es tu hotel. Completa tu experiencia con el SPA de ensue침o que tienen y ser치 una estancia id칤lica. el servicio en todos los lugares magnifico, si...M치s Dear xguest, To begin with, we are beyond thankful for your detailed and informative review. It is lovely to hear,...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61002 Bel Ombre, Mauricio 61002","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Heritage Le Telfair Golf \u0026 Wellness Resort","ubicacion":"B9 Coastal Road B9 Coastal Road","numeroRatings":"2.299맖piniones 4.248맖piniones 5.803맖piniones 269맖piniones 1.679맖piniones 175맖piniones 251맖piniones 503맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 341맖piniones 452맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Excelente hotel: el gran lujo hasta en peque침os detalles. El complejo es impresionante, la playa preciosa y las habitaciones muy amplias. Pudimos visitar el Dominio con el Chateau y es muy recomendable. Personal muy atento, trato exquisito. Variedad de restaurantes para una estancia de semana....M치s Querido invitado, Gracias por tomarse el tiempo para revisar nuestro complejo. Sus comentarios son invaluables para nosotros y estamos encantados de que tenga buenos recuerdos de su estancia con nosotros. Esperamos darle la bienvenida nuevamente. Atentamente, Michel Fredric Instalaciones de pel칤cula, atenci칩n del personal (Oranne, Priscilla, Kham y todos los dem치s muchas gracias por cuidarnos tanto), gran variedad de actividades apasionantes (lancha para ba침arse con delfines, visita a la reserva en boogie, snorkelling, kite surfing...), restaurantes excelentes todos ellos (soberbio Le Chatteau) y...M치s Querido invitado, Muchas gracias por compartir su agradecimiento con Trip Advisor. Todos valoramos sus comentarios y estamos orgullosos de haber contribuido al 칠xito de su estancia en Mauricio. Estamos encantados de leer su recomendaci칩n sobre lo que hace del Heritage Le Telfair un lugar tan...M치s Excelente Hotel. Calidad inigualable. Hemos estado de vacaciones en Agosto. Tenemos una chica de habla espa침ola pendiente totalmente de nosotros. La mayorista Quelonea nos tiene otra chica disponible para nosotros. La calidad de las comidas es de estrella Michelin. El todo incluido es genial, te...M치s querido invitado Estamos muy agradecidos de que haya escrito su opini칩n en Tripadvisor y agradecemos que haya elegido nuestra propiedad para su escapada de vacaciones. Es a trav칠s de comentarios positivos como el suyo que los miembros de nuestro equipo continuar치n inspir치ndose para brindar un...M치s Si os pod칠is permitir la estancia en una Villa (m치s de 400 eur x noche incluyendo desayuno pero no las propinas) podr칠is vivir una de las mejores experiencias de relax, comodidad y servicio posibles. Con un boggie (coche-carrito de Golf) para poder desplazaros por el...M치s Dear Guest, Thank you for taking the time in reviewing Heritage Le Telfair however as per your feedback, i understand...M치s Hemos elegido este hotel para terminar nuestra luna de Miel. Despues de una semana intensa de excursiones buscabamos relajarnos en Mauricio, y Le Telfair es el lugar perfecto para ello. Nuestra estancia ha sido maravillosa desde el minuto uno. Nos hemos alojado con una oferta...M치s Querido invitado, Gracias por elegir Heritage Le Telfair para su luna de miel. Fue realmente un placer para nosotros hacer de cada momento de su luna de miel un recuerdo que siempre atesorar치. Estamos muy contentos de escuchar que los esfuerzos de nuestros Anfitriones excedieron...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61002 Bel Ombre, Mauricio 61002","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Heritage Le Telfair Golf \u0026 Wellness Resort","ubicacion":"B9 Coastal Road B9 Coastal Road","numeroRatings":"2.299맖piniones 4.248맖piniones 5.803맖piniones 269맖piniones 1.679맖piniones 176맖piniones 251맖piniones 504맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 341맖piniones 452맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Excelente hotel: el gran lujo hasta en peque침os detalles. El complejo es impresionante, la playa preciosa y las habitaciones muy amplias. Pudimos visitar el Dominio con el Chateau y es muy recomendable. Personal muy atento, trato exquisito. Variedad de restaurantes para una estancia de semana....M치s Querido invitado, Gracias por tomarse el tiempo para revisar nuestro complejo. Sus comentarios son invaluables para nosotros y estamos encantados de que tenga buenos recuerdos de su estancia con nosotros. Esperamos darle la bienvenida nuevamente. Atentamente, Michel Fredric Instalaciones de pel칤cula, atenci칩n del personal (Oranne, Priscilla, Kham y todos los dem치s muchas gracias por cuidarnos tanto), gran variedad de actividades apasionantes (lancha para ba침arse con delfines, visita a la reserva en boogie, snorkelling, kite surfing...), restaurantes excelentes todos ellos (soberbio Le Chatteau) y...M치s Querido invitado, Muchas gracias por compartir su agradecimiento con Trip Advisor. Todos valoramos sus comentarios y estamos orgullosos de haber contribuido al 칠xito de su estancia en Mauricio. Estamos encantados de leer su recomendaci칩n sobre lo que hace del Heritage Le Telfair un lugar tan...M치s Excelente Hotel. Calidad inigualable. Hemos estado de vacaciones en Agosto. Tenemos una chica de habla espa침ola pendiente totalmente de nosotros. La mayorista Quelonea nos tiene otra chica disponible para nosotros. La calidad de las comidas es de estrella Michelin. El todo incluido es genial, te...M치s querido invitado Estamos muy agradecidos de que haya escrito su opini칩n en Tripadvisor y agradecemos que haya elegido nuestra propiedad para su escapada de vacaciones. Es a trav칠s de comentarios positivos como el suyo que los miembros de nuestro equipo continuar치n inspir치ndose para brindar un...M치s Si os pod칠is permitir la estancia en una Villa (m치s de 400 eur x noche incluyendo desayuno pero no las propinas) podr칠is vivir una de las mejores experiencias de relax, comodidad y servicio posibles. Con un boggie (coche-carrito de Golf) para poder desplazaros por el...M치s Dear Guest, Thank you for taking the time in reviewing Heritage Le Telfair however as per your feedback, i understand...M치s Hemos elegido este hotel para terminar nuestra luna de Miel. Despues de una semana intensa de excursiones buscabamos relajarnos en Mauricio, y Le Telfair es el lugar perfecto para ello. Nuestra estancia ha sido maravillosa desde el minuto uno. Nos hemos alojado con una oferta...M치s Querido invitado, Gracias por elegir Heritage Le Telfair para su luna de miel. Fue realmente un placer para nosotros hacer de cada momento de su luna de miel un recuerdo que siempre atesorar치. Estamos muy contentos de escuchar que los esfuerzos de nuestros Anfitriones excedieron...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61002 Bel Ombre, Mauricio 61002","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Heritage Awali Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"B9, Coastal Road B9, Coastal Road","numeroRatings":"4.248맖piniones 2.299맖piniones 5.803맖piniones 269맖piniones 1.679맖piniones 175맖piniones 251맖piniones 504맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 341맖piniones 452맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"El hotel est치 bastante bien. Buena situaci칩n y muy bien ambientado. Dispone de variados y buenos servicios para que la estancia sea agradable. El personal es amable y muy atento. Las comidas y restaurantes son correctos (en este aspecto si podr칤an mejorar). Es recomendable, aunque...M치s Un hotel de ensue침o, lleno de peque침os detalles que marcan la diferencia, el mejor hotel en el que hemos estado con diferencia. Spa peque침o pero muy agradable. Las habitaciones amplias, cuidadas y con buena decoraci칩n ( las hacen 2 veces al d칤a) El exterior con...M치s Viajamos con nuestra hija de 16 a침os. Nos hemos abandonado en las c칩modas hamacas con servicio de bar en la playa, mirando el atardecer y disfrutando de una pi침a colada 칩 un mojito 칩 una coca cola. El hotel cumple con todas las expectativas posibles,...M치s Dear Julia E, I am glad to hear that you enjoyed your stay at Heritage Awali. We hope to welcome...M치s Mi mujer y yo elegimos este hotel y su maravillosa isla para celebrar nuestro viaje de luna de miel y no hemos podido elegir mejor, nada m치s llegar te reciben al son de ritmos africanos y te invitan a tomar algo en lo que haces...M치s Desde las habitaciones, servicio, vistas, playas, jardines, ambiente. Nos encant칩 todo. Es un aut칠ntico para칤so. El hotel dispone de diferentes ambientes con incluso edificaciones distintas en las que atando en el mismo hotel parece que has cambiado. Es enorme. Incluso tiene unos microbuses que te...M치s Dear javimrc, We thank you for recommending us on the Trip Advisor forum and look forward to welcome you at...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61002 Bel Ombre, Mauricio 61002","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Heritage Le Telfair Golf \u0026 Wellness Resort","ubicacion":"B9 Coastal Road B9 Coastal Road","numeroRatings":"2.299맖piniones 4.248맖piniones 5.803맖piniones 269맖piniones 1.679맖piniones 175맖piniones 251맖piniones 504맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 341맖piniones 452맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Excelente hotel: el gran lujo hasta en peque침os detalles. El complejo es impresionante, la playa preciosa y las habitaciones muy amplias. Pudimos visitar el Dominio con el Chateau y es muy recomendable. Personal muy atento, trato exquisito. Variedad de restaurantes para una estancia de semana....M치s Querido invitado, Gracias por tomarse el tiempo para revisar nuestro complejo. Sus comentarios son invaluables para nosotros y estamos encantados de que tenga buenos recuerdos de su estancia con nosotros. Esperamos darle la bienvenida nuevamente. Atentamente, Michel Fredric Instalaciones de pel칤cula, atenci칩n del personal (Oranne, Priscilla, Kham y todos los dem치s muchas gracias por cuidarnos tanto), gran variedad de actividades apasionantes (lancha para ba침arse con delfines, visita a la reserva en boogie, snorkelling, kite surfing...), restaurantes excelentes todos ellos (soberbio Le Chatteau) y...M치s Querido invitado, Muchas gracias por compartir su agradecimiento con Trip Advisor. Todos valoramos sus comentarios y estamos orgullosos de haber contribuido al 칠xito de su estancia en Mauricio. Estamos encantados de leer su recomendaci칩n sobre lo que hace del Heritage Le Telfair un lugar tan...M치s Excelente Hotel. Calidad inigualable. Hemos estado de vacaciones en Agosto. Tenemos una chica de habla espa침ola pendiente totalmente de nosotros. La mayorista Quelonea nos tiene otra chica disponible para nosotros. La calidad de las comidas es de estrella Michelin. El todo incluido es genial, te...M치s querido invitado Estamos muy agradecidos de que haya escrito su opini칩n en Tripadvisor y agradecemos que haya elegido nuestra propiedad para su escapada de vacaciones. Es a trav칠s de comentarios positivos como el suyo que los miembros de nuestro equipo continuar치n inspir치ndose para brindar un...M치s Si os pod칠is permitir la estancia en una Villa (m치s de 400 eur x noche incluyendo desayuno pero no las propinas) podr칠is vivir una de las mejores experiencias de relax, comodidad y servicio posibles. Con un boggie (coche-carrito de Golf) para poder desplazaros por el...M치s Dear Guest, Thank you for taking the time in reviewing Heritage Le Telfair however as per your feedback, i understand...M치s Hemos elegido este hotel para terminar nuestra luna de Miel. Despues de una semana intensa de excursiones buscabamos relajarnos en Mauricio, y Le Telfair es el lugar perfecto para ello. Nuestra estancia ha sido maravillosa desde el minuto uno. Nos hemos alojado con una oferta...M치s Querido invitado, Gracias por elegir Heritage Le Telfair para su luna de miel. Fue realmente un placer para nosotros hacer de cada momento de su luna de miel un recuerdo que siempre atesorar치. Estamos muy contentos de escuchar que los esfuerzos de nuestros Anfitriones excedieron...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61008 Bel Ombre, Mauricio 61008","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Royal Road, Beau Champ Royal Road, Beau Champ","numeroRatings":"1.568맖piniones 1.679맖piniones 269맖piniones 5.803맖piniones 4.248맖piniones 175맖piniones 77맖piniones 7맖piniones 168맖piniones 468맖piniones 239맖piniones 452맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"El hotel se encuentra en la zona sur de la isla q normalmente es ventosa (muy ventosa en zona de hoteles Riu)sin embargo te puedes ba침ar sin problemas pues tiene a entre 100-200 metros barrera de corral donde rompen olas dej치ndo el agua hasta orilla...M치s Dear Albertobai, We thank you for your fantastic review about your recent stay at the SO Sofitel Mauritius. What a...M치s Viaje con mi esposa por aniversario y todo el equipo se esforz칩 mucho por saber que 칠ramos las personas que habl치bamos espa침ol, nos saludaban en espa침ol y nos hicieron sentir en casa. Todos los tours que tienen son excelentes. Nos encant칩 la cena que nos...M치s Dear samyjat, Thank you SO much for you review. The team was delighted to make each moment of your stay...M치s Muy buen hotel Est치 situado en un lugar totalmente tranquilo y fuera de todo bullicio Especialmente aconsejable para parejas Trato del personal correcto y amable Playa amplia de arena limpia la 칠poca en la que estuvimos no permiti칩 ba침o pero aun as칤 merece la pena...M치s Dear CesiB, We are happy that the SO Sofitel MAURITIUS was your little heaven for your holidays. The team was...M치s Buen servicio, pero lento. Instalaciones correctas, la habitaci칩n muy espaciosa y limpia. El buffet del restaurante en desayuno y cena variado, la carta en las comidas era poco variada y el servicio lent칤simo. La ubicaci칩n del hotel es buena pero la playa no es apetecible...M치s Dear Chuneta, Thank you for your review with regards to your So experience. We are so glad that your experience...M치s Estuvimos en el hotel desde mediados de agosto a principios de septiembre de este a침o y aunque el tiempo no fue todo lo bueno que hubi칠semos querido la experiencia fue fant치stica. Al ser invierno all칤 (aunque con 26-27 췈C) el hotel ten칤a ocupaci칩n m치s baja...M치s Dear Sir, We are really happy that you took the time to comment your experience. The support of our guests...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61002 Bel Ombre, Mauricio 61002","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Heritage Awali Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"B9, Coastal Road B9, Coastal Road","numeroRatings":"4.248맖piniones 2.299맖piniones 5.803맖piniones 269맖piniones 1.679맖piniones 175맖piniones 251맖piniones 503맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 341맖piniones 452맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"El hotel est치 bastante bien. Buena situaci칩n y muy bien ambientado. Dispone de variados y buenos servicios para que la estancia sea agradable. El personal es amable y muy atento. Las comidas y restaurantes son correctos (en este aspecto si podr칤an mejorar). Es recomendable, aunque...M치s Un hotel de ensue침o, lleno de peque침os detalles que marcan la diferencia, el mejor hotel en el que hemos estado con diferencia. Spa peque침o pero muy agradable. Las habitaciones amplias, cuidadas y con buena decoraci칩n ( las hacen 2 veces al d칤a) El exterior con...M치s Viajamos con nuestra hija de 16 a침os. Nos hemos abandonado en las c칩modas hamacas con servicio de bar en la playa, mirando el atardecer y disfrutando de una pi침a colada 칩 un mojito 칩 una coca cola. El hotel cumple con todas las expectativas posibles,...M치s Dear Julia E, I am glad to hear that you enjoyed your stay at Heritage Awali. We hope to welcome...M치s Mi mujer y yo elegimos este hotel y su maravillosa isla para celebrar nuestro viaje de luna de miel y no hemos podido elegir mejor, nada m치s llegar te reciben al son de ritmos africanos y te invitan a tomar algo en lo que haces...M치s Desde las habitaciones, servicio, vistas, playas, jardines, ambiente. Nos encant칩 todo. Es un aut칠ntico para칤so. El hotel dispone de diferentes ambientes con incluso edificaciones distintas en las que atando en el mismo hotel parece que has cambiado. Es enorme. Incluso tiene unos microbuses que te...M치s Dear javimrc, We thank you for recommending us on the Trip Advisor forum and look forward to welcome you at...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61010 Bel Ombre, Mauricio 61010","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Outrigger Mauritius Beach Resort","ubicacion":"Allee des Cocotiers Allee des Cocotiers","numeroRatings":"1.679맖piniones 5.803맖piniones 4.248맖piniones 269맖piniones 2.299맖piniones 176맖piniones 251맖piniones 504맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 452맖piniones 113맖piniones 135맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Seguramente el error es nuestro, no era el hotel: Mastodontico, repleto de gente que tiene un todo incluido, que acude temprano para reservarse la tumbona y/o te empuja en el desayuno / cena tirando gran parte de lo que ponen en sus platos, lo suficientemente...M치s Dear Rub_n_A_12, Sorry to hear you did enjoy the stay. We usually offer enough space to cater to everyone needs....M치s Fuimos en Julio, all칤 es el principio de su invierno, el hotel es precioso, el personal super atento, muy agradables y serviciales, es un hotel grande que tiene de todo, spa, gym, tenis etc. Las habitaciones son muy grandes y con una limpieza y atenci칩n...M치s Dear Duliciosa, We are thrilled to hear you had a pleasant stay and enjoyed the resort, the food and all...M치s Situado en el sur de la isla es una perfecta opci칩n para descansar y desconectar. Las habitaciones son amplias, la cama muy comoda y el servicio de restauraci칩n bastante bueno. El staff necesita algo m치s de conocimiento de su trabajo, en particular en el restaurante...M치s Dear JLRB_69, We are delighted to hear you had a pleasant stay and enjoy the resort. Thank you for the...M치s Un buen hotel junto a una espl칠ndidas playas de aguas cristalinas y preciosos corales. El hotel cuenta con habitaciones confortables y un servicio muy atento aunque no demasiado eficaz. La playa del hotel es agradable y m치s a칰n hacer snorkel en los corales que rodean...M치s Dear Zar_12, We are please you had a good time with us and like the resort overall from the room...M치s Outrigger Mauritius Beach Restort tiene una ubicaci칩n estupenda, est치 en la parte buena de la isla y dispone de una tranquilidad absoluta. La comida y la atenci칩n es de calidad as칤 como el descanso y el relax que encuentras all칤. Un punto muy bueno fue...M치s Dear Albertogustavo222, We are thrilled to hear that you had a pleasant time and that you enjoyed the hotel. We...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61002 Bel Ombre, Mauricio 61002","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Heritage Le Telfair Golf \u0026 Wellness Resort","ubicacion":"B9 Coastal Road B9 Coastal Road","numeroRatings":"2.299맖piniones 4.248맖piniones 5.803맖piniones 269맖piniones 1.679맖piniones 175맖piniones 251맖piniones 504맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 341맖piniones 452맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Excelente hotel: el gran lujo hasta en peque침os detalles. El complejo es impresionante, la playa preciosa y las habitaciones muy amplias. Pudimos visitar el Dominio con el Chateau y es muy recomendable. Personal muy atento, trato exquisito. Variedad de restaurantes para una estancia de semana....M치s Querido invitado, Gracias por tomarse el tiempo para revisar nuestro complejo. Sus comentarios son invaluables para nosotros y estamos encantados de que tenga buenos recuerdos de su estancia con nosotros. Esperamos darle la bienvenida nuevamente. Atentamente, Michel Fredric Instalaciones de pel칤cula, atenci칩n del personal (Oranne, Priscilla, Kham y todos los dem치s muchas gracias por cuidarnos tanto), gran variedad de actividades apasionantes (lancha para ba침arse con delfines, visita a la reserva en boogie, snorkelling, kite surfing...), restaurantes excelentes todos ellos (soberbio Le Chatteau) y...M치s Querido invitado, Muchas gracias por compartir su agradecimiento con Trip Advisor. Todos valoramos sus comentarios y estamos orgullosos de haber contribuido al 칠xito de su estancia en Mauricio. Estamos encantados de leer su recomendaci칩n sobre lo que hace del Heritage Le Telfair un lugar tan...M치s Excelente Hotel. Calidad inigualable. Hemos estado de vacaciones en Agosto. Tenemos una chica de habla espa침ola pendiente totalmente de nosotros. La mayorista Quelonea nos tiene otra chica disponible para nosotros. La calidad de las comidas es de estrella Michelin. El todo incluido es genial, te...M치s querido invitado Estamos muy agradecidos de que haya escrito su opini칩n en Tripadvisor y agradecemos que haya elegido nuestra propiedad para su escapada de vacaciones. Es a trav칠s de comentarios positivos como el suyo que los miembros de nuestro equipo continuar치n inspir치ndose para brindar un...M치s Si os pod칠is permitir la estancia en una Villa (m치s de 400 eur x noche incluyendo desayuno pero no las propinas) podr칠is vivir una de las mejores experiencias de relax, comodidad y servicio posibles. Con un boggie (coche-carrito de Golf) para poder desplazaros por el...M치s Dear Guest, Thank you for taking the time in reviewing Heritage Le Telfair however as per your feedback, i understand...M치s Hemos elegido este hotel para terminar nuestra luna de Miel. Despues de una semana intensa de excursiones buscabamos relajarnos en Mauricio, y Le Telfair es el lugar perfecto para ello. Nuestra estancia ha sido maravillosa desde el minuto uno. Nos hemos alojado con una oferta...M치s Querido invitado, Gracias por elegir Heritage Le Telfair para su luna de miel. Fue realmente un placer para nosotros hacer de cada momento de su luna de miel un recuerdo que siempre atesorar치. Estamos muy contentos de escuchar que los esfuerzos de nuestros Anfitriones excedieron...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61008 Bel Ombre, Mauricio 61008","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Royal Road, Beau Champ Royal Road, Beau Champ","numeroRatings":"1.568맖piniones 1.679맖piniones 269맖piniones 5.803맖piniones 4.248맖piniones 176맖piniones 77맖piniones 7맖piniones 168맖piniones 468맖piniones 239맖piniones 452맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"El hotel se encuentra en la zona sur de la isla q normalmente es ventosa (muy ventosa en zona de hoteles Riu)sin embargo te puedes ba침ar sin problemas pues tiene a entre 100-200 metros barrera de corral donde rompen olas dej치ndo el agua hasta orilla...M치s Dear Albertobai, We thank you for your fantastic review about your recent stay at the SO Sofitel Mauritius. What a...M치s Viaje con mi esposa por aniversario y todo el equipo se esforz칩 mucho por saber que 칠ramos las personas que habl치bamos espa침ol, nos saludaban en espa침ol y nos hicieron sentir en casa. Todos los tours que tienen son excelentes. Nos encant칩 la cena que nos...M치s Dear samyjat, Thank you SO much for you review. The team was delighted to make each moment of your stay...M치s Muy buen hotel Est치 situado en un lugar totalmente tranquilo y fuera de todo bullicio Especialmente aconsejable para parejas Trato del personal correcto y amable Playa amplia de arena limpia la 칠poca en la que estuvimos no permiti칩 ba침o pero aun as칤 merece la pena...M치s Dear CesiB, We are happy that the SO Sofitel MAURITIUS was your little heaven for your holidays. The team was...M치s Buen servicio, pero lento. Instalaciones correctas, la habitaci칩n muy espaciosa y limpia. El buffet del restaurante en desayuno y cena variado, la carta en las comidas era poco variada y el servicio lent칤simo. La ubicaci칩n del hotel es buena pero la playa no es apetecible...M치s Dear Chuneta, Thank you for your review with regards to your So experience. We are so glad that your experience...M치s Estuvimos en el hotel desde mediados de agosto a principios de septiembre de este a침o y aunque el tiempo no fue todo lo bueno que hubi칠semos querido la experiencia fue fant치stica. Al ser invierno all칤 (aunque con 26-27 췈C) el hotel ten칤a ocupaci칩n m치s baja...M치s Dear Sir, We are really happy that you took the time to comment your experience. The support of our guests...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61002 Bel Ombre, Mauricio 61002","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Heritage Awali Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"B9, Coastal Road B9, Coastal Road","numeroRatings":"4.248맖piniones 2.299맖piniones 5.803맖piniones 269맖piniones 1.679맖piniones 175맖piniones 251맖piniones 504맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 341맖piniones 452맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"El hotel est치 bastante bien. Buena situaci칩n y muy bien ambientado. Dispone de variados y buenos servicios para que la estancia sea agradable. El personal es amable y muy atento. Las comidas y restaurantes son correctos (en este aspecto si podr칤an mejorar). Es recomendable, aunque...M치s Un hotel de ensue침o, lleno de peque침os detalles que marcan la diferencia, el mejor hotel en el que hemos estado con diferencia. Spa peque침o pero muy agradable. Las habitaciones amplias, cuidadas y con buena decoraci칩n ( las hacen 2 veces al d칤a) El exterior con...M치s Viajamos con nuestra hija de 16 a침os. Nos hemos abandonado en las c칩modas hamacas con servicio de bar en la playa, mirando el atardecer y disfrutando de una pi침a colada 칩 un mojito 칩 una coca cola. El hotel cumple con todas las expectativas posibles,...M치s Dear Julia E, I am glad to hear that you enjoyed your stay at Heritage Awali. We hope to welcome...M치s Mi mujer y yo elegimos este hotel y su maravillosa isla para celebrar nuestro viaje de luna de miel y no hemos podido elegir mejor, nada m치s llegar te reciben al son de ritmos africanos y te invitan a tomar algo en lo que haces...M치s Desde las habitaciones, servicio, vistas, playas, jardines, ambiente. Nos encant칩 todo. Es un aut칠ntico para칤so. El hotel dispone de diferentes ambientes con incluso edificaciones distintas en las que atando en el mismo hotel parece que has cambiado. Es enorme. Incluso tiene unos microbuses que te...M치s Dear javimrc, We thank you for recommending us on the Trip Advisor forum and look forward to welcome you at...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio Bel Ombre, Mauricio","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Coastal Road Coastal Road","numeroRatings":"5.803맖piniones 1.679맖piniones 4.248맖piniones 269맖piniones 2.299맖piniones 175맖piniones 251맖piniones 504맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 452맖piniones 113맖piniones 135맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Cada detalle cuenta. El hotel es fant치stico, el servicio es inmejorable. Ha sido una semana de ensue침o. En cuanto podamos repetiremos. La comida, la bebida, los detalles, los deportes de agua y de tierra. FascinanteM치s Dear Juan M, What a wonderful title, \"A dream come true\". You are indeed right, at Tamassa, we care about...M치s Maravillosas vacaciones, el lugar es un para칤so, el servicio y el personal perfectos, muy atentos, siempre pendientes de todo, la comida muy variada y muy buena, las habitaciones muy amplias, no les falta detalle. La 칰nica pega es que no tengan un staff que hable...M치s Dear Luna3747, Team Tamassa joins me in thanking you for sharing your holiday experience. We are thrilled to see that...M치s os recomiendo ir!!! bonita decoracion , espacioso, comodo y tranquilo la zona es buena los trabajadores del hotel nos trataron muy bien la verdad espero volver pronto si el monedero me lo permite!!! \u003dDM치s Dear JAIME G, Team Tamassa joins me in thanking you for writing such an amazing review for us. It is...M치s La verdad que es un hotel ideal para viajar en familia ya que es espacioso, con habitaciones preparadas para ni침os ( muy importante cuando viajas con 4 ni침os je,je) La habitaci칩n era tal cual como la habiamos visto en fotos ( no siempre pasa) El...M치s Dear Sara M, Thank you for sharing your holiday experience. I am glad to see that our room comfort truly...M치s Las instalaciones muy buenas, la atenci칩n del personal muy correcta! Buena relaci칩n calidad-precio! Ofrecen varias opciones para comer , incluso al lado de la playa que es una maravilla ! Habitaci칩n grande y confortable!M치s Dear Guests, Thank you for your review about your stay at Tamassa. I allow myself to respond to your review...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61010 Bel Ombre, Mauricio 61010","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Outrigger Mauritius Beach Resort","ubicacion":"Allee des Cocotiers Allee des Cocotiers","numeroRatings":"1.679맖piniones 5.803맖piniones 4.248맖piniones 269맖piniones 2.299맖piniones 176맖piniones 251맖piniones 503맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 452맖piniones 113맖piniones 135맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Seguramente el error es nuestro, no era el hotel: Mastodontico, repleto de gente que tiene un todo incluido, que acude temprano para reservarse la tumbona y/o te empuja en el desayuno / cena tirando gran parte de lo que ponen en sus platos, lo suficientemente...M치s Dear Rub_n_A_12, Sorry to hear you did enjoy the stay. We usually offer enough space to cater to everyone needs....M치s Fuimos en Julio, all칤 es el principio de su invierno, el hotel es precioso, el personal super atento, muy agradables y serviciales, es un hotel grande que tiene de todo, spa, gym, tenis etc. Las habitaciones son muy grandes y con una limpieza y atenci칩n...M치s Dear Duliciosa, We are thrilled to hear you had a pleasant stay and enjoyed the resort, the food and all...M치s Situado en el sur de la isla es una perfecta opci칩n para descansar y desconectar. Las habitaciones son amplias, la cama muy comoda y el servicio de restauraci칩n bastante bueno. El staff necesita algo m치s de conocimiento de su trabajo, en particular en el restaurante...M치s Dear JLRB_69, We are delighted to hear you had a pleasant stay and enjoy the resort. Thank you for the...M치s Un buen hotel junto a una espl칠ndidas playas de aguas cristalinas y preciosos corales. El hotel cuenta con habitaciones confortables y un servicio muy atento aunque no demasiado eficaz. La playa del hotel es agradable y m치s a칰n hacer snorkel en los corales que rodean...M치s Dear Zar_12, We are please you had a good time with us and like the resort overall from the room...M치s Outrigger Mauritius Beach Restort tiene una ubicaci칩n estupenda, est치 en la parte buena de la isla y dispone de una tranquilidad absoluta. La comida y la atenci칩n es de calidad as칤 como el descanso y el relax que encuentras all칤. Un punto muy bueno fue...M치s Dear Albertogustavo222, We are thrilled to hear that you had a pleasant time and that you enjoyed the hotel. We...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61002 Bel Ombre, Mauricio 61002","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Heritage Le Telfair Golf \u0026 Wellness Resort","ubicacion":"B9 Coastal Road B9 Coastal Road","numeroRatings":"2.299맖piniones 4.248맖piniones 5.803맖piniones 269맖piniones 1.679맖piniones 175맖piniones 251맖piniones 504맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 341맖piniones 452맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Excelente hotel: el gran lujo hasta en peque침os detalles. El complejo es impresionante, la playa preciosa y las habitaciones muy amplias. Pudimos visitar el Dominio con el Chateau y es muy recomendable. Personal muy atento, trato exquisito. Variedad de restaurantes para una estancia de semana....M치s Querido invitado, Gracias por tomarse el tiempo para revisar nuestro complejo. Sus comentarios son invaluables para nosotros y estamos encantados de que tenga buenos recuerdos de su estancia con nosotros. Esperamos darle la bienvenida nuevamente. Atentamente, Michel Fredric Instalaciones de pel칤cula, atenci칩n del personal (Oranne, Priscilla, Kham y todos los dem치s muchas gracias por cuidarnos tanto), gran variedad de actividades apasionantes (lancha para ba침arse con delfines, visita a la reserva en boogie, snorkelling, kite surfing...), restaurantes excelentes todos ellos (soberbio Le Chatteau) y...M치s Querido invitado, Muchas gracias por compartir su agradecimiento con Trip Advisor. Todos valoramos sus comentarios y estamos orgullosos de haber contribuido al 칠xito de su estancia en Mauricio. Estamos encantados de leer su recomendaci칩n sobre lo que hace del Heritage Le Telfair un lugar tan...M치s Excelente Hotel. Calidad inigualable. Hemos estado de vacaciones en Agosto. Tenemos una chica de habla espa침ola pendiente totalmente de nosotros. La mayorista Quelonea nos tiene otra chica disponible para nosotros. La calidad de las comidas es de estrella Michelin. El todo incluido es genial, te...M치s querido invitado Estamos muy agradecidos de que haya escrito su opini칩n en Tripadvisor y agradecemos que haya elegido nuestra propiedad para su escapada de vacaciones. Es a trav칠s de comentarios positivos como el suyo que los miembros de nuestro equipo continuar치n inspir치ndose para brindar un...M치s Si os pod칠is permitir la estancia en una Villa (m치s de 400 eur x noche incluyendo desayuno pero no las propinas) podr칠is vivir una de las mejores experiencias de relax, comodidad y servicio posibles. Con un boggie (coche-carrito de Golf) para poder desplazaros por el...M치s Dear Guest, Thank you for taking the time in reviewing Heritage Le Telfair however as per your feedback, i understand...M치s Hemos elegido este hotel para terminar nuestra luna de Miel. Despues de una semana intensa de excursiones buscabamos relajarnos en Mauricio, y Le Telfair es el lugar perfecto para ello. Nuestra estancia ha sido maravillosa desde el minuto uno. Nos hemos alojado con una oferta...M치s Querido invitado, Gracias por elegir Heritage Le Telfair para su luna de miel. Fue realmente un placer para nosotros hacer de cada momento de su luna de miel un recuerdo que siempre atesorar치. Estamos muy contentos de escuchar que los esfuerzos de nuestros Anfitriones excedieron...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61008 Bel Ombre, Mauricio 61008","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Royal Road, Beau Champ Royal Road, Beau Champ","numeroRatings":"1.568맖piniones 1.679맖piniones 269맖piniones 5.803맖piniones 4.248맖piniones 176맖piniones 77맖piniones 7맖piniones 168맖piniones 468맖piniones 239맖piniones 452맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"El hotel se encuentra en la zona sur de la isla q normalmente es ventosa (muy ventosa en zona de hoteles Riu)sin embargo te puedes ba침ar sin problemas pues tiene a entre 100-200 metros barrera de corral donde rompen olas dej치ndo el agua hasta orilla...M치s Dear Albertobai, We thank you for your fantastic review about your recent stay at the SO Sofitel Mauritius. What a...M치s Viaje con mi esposa por aniversario y todo el equipo se esforz칩 mucho por saber que 칠ramos las personas que habl치bamos espa침ol, nos saludaban en espa침ol y nos hicieron sentir en casa. Todos los tours que tienen son excelentes. Nos encant칩 la cena que nos...M치s Dear samyjat, Thank you SO much for you review. The team was delighted to make each moment of your stay...M치s Muy buen hotel Est치 situado en un lugar totalmente tranquilo y fuera de todo bullicio Especialmente aconsejable para parejas Trato del personal correcto y amable Playa amplia de arena limpia la 칠poca en la que estuvimos no permiti칩 ba침o pero aun as칤 merece la pena...M치s Dear CesiB, We are happy that the SO Sofitel MAURITIUS was your little heaven for your holidays. The team was...M치s Buen servicio, pero lento. Instalaciones correctas, la habitaci칩n muy espaciosa y limpia. El buffet del restaurante en desayuno y cena variado, la carta en las comidas era poco variada y el servicio lent칤simo. La ubicaci칩n del hotel es buena pero la playa no es apetecible...M치s Dear Chuneta, Thank you for your review with regards to your So experience. We are so glad that your experience...M치s Estuvimos en el hotel desde mediados de agosto a principios de septiembre de este a침o y aunque el tiempo no fue todo lo bueno que hubi칠semos querido la experiencia fue fant치stica. Al ser invierno all칤 (aunque con 26-27 췈C) el hotel ten칤a ocupaci칩n m치s baja...M치s Dear Sir, We are really happy that you took the time to comment your experience. The support of our guests...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61002 Bel Ombre, Mauricio 61002","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Heritage Awali Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"B9, Coastal Road B9, Coastal Road","numeroRatings":"4.248맖piniones 2.299맖piniones 5.803맖piniones 269맖piniones 1.679맖piniones 175맖piniones 251맖piniones 503맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 341맖piniones 451맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"El hotel est치 bastante bien. Buena situaci칩n y muy bien ambientado. Dispone de variados y buenos servicios para que la estancia sea agradable. El personal es amable y muy atento. Las comidas y restaurantes son correctos (en este aspecto si podr칤an mejorar). Es recomendable, aunque...M치s Un hotel de ensue침o, lleno de peque침os detalles que marcan la diferencia, el mejor hotel en el que hemos estado con diferencia. Spa peque침o pero muy agradable. Las habitaciones amplias, cuidadas y con buena decoraci칩n ( las hacen 2 veces al d칤a) El exterior con...M치s Viajamos con nuestra hija de 16 a침os. Nos hemos abandonado en las c칩modas hamacas con servicio de bar en la playa, mirando el atardecer y disfrutando de una pi침a colada 칩 un mojito 칩 una coca cola. El hotel cumple con todas las expectativas posibles,...M치s Dear Julia E, I am glad to hear that you enjoyed your stay at Heritage Awali. We hope to welcome...M치s Mi mujer y yo elegimos este hotel y su maravillosa isla para celebrar nuestro viaje de luna de miel y no hemos podido elegir mejor, nada m치s llegar te reciben al son de ritmos africanos y te invitan a tomar algo en lo que haces...M치s Desde las habitaciones, servicio, vistas, playas, jardines, ambiente. Nos encant칩 todo. Es un aut칠ntico para칤so. El hotel dispone de diferentes ambientes con incluso edificaciones distintas en las que atando en el mismo hotel parece que has cambiado. Es enorme. Incluso tiene unos microbuses que te...M치s Dear javimrc, We thank you for recommending us on the Trip Advisor forum and look forward to welcome you at...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61002 Bel Ombre, Mauricio 61002","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Heritage The Villas","ubicacion":"B9 Bel Ombre B9 Bel Ombre","numeroRatings":"269맖piniones 5.803맖piniones 4.248맖piniones 2.299맖piniones 1.679맖piniones 175맖piniones 251맖piniones 503맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 341맖piniones 452맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Maravillosa villa con todo lujo de detalles. Como 칰nica pega dir칤a que ech칠 en falta un toque de color, como alguna flor o vela. Nos hospedamos 8 personas en la villa. Habitaciones muy amplias al igual que los salones, ba침os y cocina de la villa....M치s Dear Guests, Thank you very much for this beautiful feedback. We do our utmost to please our guests and we...M치s Acabamos de regresar de una corta estancia en el Villa Valriche y hemos tenido un tiempo fabuloso. Si su idea de unas vacaciones perfectas es una hermosa villa con una piscina privada, comida deliciosa y sin otras personas, entonces este es definitivamente el lugar para...estar. La villa era absolutamente perfecto para nuestra familia. La decoraci칩n, la limpieza y el confort por encima de nuestras expectativas. Nos encant칩 estar fuera en la sala de estar al aire libre viendo los ni침os juegan en la piscina. La pantalla de privacidad tambi칠n fue una gran ventaja para nosotros, que estamos tan contentos de haber tenido (gracias! ). Comer en la villa siempre fue establecido y se sirve de una manera que nos hizo sentir que est치bamos comiendo en el restaurante privado. El personal era fant치stico, siempre amable y dispuesto a ayudar. Gracias a todos por hacer que una estancia maravillosa. Se establece una referencia buena para servicio en todo el mundo.M치s M치s La villa es muy confortable, buena relaci칩n calidad-precio y agradable bienvenida con personal profesional, un excelente lugar para relajarse. Bonitas vistas, excelente comida. organizamos una barbacoa que era perfecta en nuestra 칰ltima noche. 游녧M치s M치s Despu칠s de tantas opciones sobre mi estancia para el fin de semana, finalmente he reservado una habitaci칩n familiar 3 villa en patrimonio Villa, que era m치s all치 Telfair mis expectativas. Vistas impresionantes, un establecimiento muy limpio, buen servicio, muy atento del personal y en la...parte superior. . . Sin duda volveremos. . .M치s M치s Una estancia perfecta. Agradable bienvenida personalizada del personal del Telfair. La camarera de limpieza la villa fue Nirmala quitre bueno. Se침al칩 dos problemas: hay una rata en la cocina por la noche y hay un punto en el patio frente al kiosco que est치 en...la noche y el d칤a. No pod칤amos encontrar el interruptor para apagarlo. P칠rdida de energ칤a.M치s M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio Bel Ombre, Mauricio","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Coastal Road Coastal Road","numeroRatings":"5.803맖piniones 1.679맖piniones 4.248맖piniones 269맖piniones 2.299맖piniones 175맖piniones 251맖piniones 504맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 452맖piniones 113맖piniones 135맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Cada detalle cuenta. El hotel es fant치stico, el servicio es inmejorable. Ha sido una semana de ensue침o. En cuanto podamos repetiremos. La comida, la bebida, los detalles, los deportes de agua y de tierra. FascinanteM치s Dear Juan M, What a wonderful title, \"A dream come true\". You are indeed right, at Tamassa, we care about...M치s Maravillosas vacaciones, el lugar es un para칤so, el servicio y el personal perfectos, muy atentos, siempre pendientes de todo, la comida muy variada y muy buena, las habitaciones muy amplias, no les falta detalle. La 칰nica pega es que no tengan un staff que hable...M치s Dear Luna3747, Team Tamassa joins me in thanking you for sharing your holiday experience. We are thrilled to see that...M치s os recomiendo ir!!! bonita decoracion , espacioso, comodo y tranquilo la zona es buena los trabajadores del hotel nos trataron muy bien la verdad espero volver pronto si el monedero me lo permite!!! \u003dDM치s Dear JAIME G, Team Tamassa joins me in thanking you for writing such an amazing review for us. It is...M치s La verdad que es un hotel ideal para viajar en familia ya que es espacioso, con habitaciones preparadas para ni침os ( muy importante cuando viajas con 4 ni침os je,je) La habitaci칩n era tal cual como la habiamos visto en fotos ( no siempre pasa) El...M치s Dear Sara M, Thank you for sharing your holiday experience. I am glad to see that our room comfort truly...M치s Las instalaciones muy buenas, la atenci칩n del personal muy correcta! Buena relaci칩n calidad-precio! Ofrecen varias opciones para comer , incluso al lado de la playa que es una maravilla ! Habitaci칩n grande y confortable!M치s Dear Guests, Thank you for your review about your stay at Tamassa. I allow myself to respond to your review...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61010 Bel Ombre, Mauricio 61010","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Outrigger Mauritius Beach Resort","ubicacion":"Allee des Cocotiers Allee des Cocotiers","numeroRatings":"1.679맖piniones 5.803맖piniones 4.248맖piniones 269맖piniones 2.299맖piniones 176맖piniones 251맖piniones 503맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 452맖piniones 113맖piniones 135맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Seguramente el error es nuestro, no era el hotel: Mastodontico, repleto de gente que tiene un todo incluido, que acude temprano para reservarse la tumbona y/o te empuja en el desayuno / cena tirando gran parte de lo que ponen en sus platos, lo suficientemente...M치s Dear Rub_n_A_12, Sorry to hear you did enjoy the stay. We usually offer enough space to cater to everyone needs....M치s Fuimos en Julio, all칤 es el principio de su invierno, el hotel es precioso, el personal super atento, muy agradables y serviciales, es un hotel grande que tiene de todo, spa, gym, tenis etc. Las habitaciones son muy grandes y con una limpieza y atenci칩n...M치s Dear Duliciosa, We are thrilled to hear you had a pleasant stay and enjoyed the resort, the food and all...M치s Situado en el sur de la isla es una perfecta opci칩n para descansar y desconectar. Las habitaciones son amplias, la cama muy comoda y el servicio de restauraci칩n bastante bueno. El staff necesita algo m치s de conocimiento de su trabajo, en particular en el restaurante...M치s Dear JLRB_69, We are delighted to hear you had a pleasant stay and enjoy the resort. Thank you for the...M치s Un buen hotel junto a una espl칠ndidas playas de aguas cristalinas y preciosos corales. El hotel cuenta con habitaciones confortables y un servicio muy atento aunque no demasiado eficaz. La playa del hotel es agradable y m치s a칰n hacer snorkel en los corales que rodean...M치s Dear Zar_12, We are please you had a good time with us and like the resort overall from the room...M치s Outrigger Mauritius Beach Restort tiene una ubicaci칩n estupenda, est치 en la parte buena de la isla y dispone de una tranquilidad absoluta. La comida y la atenci칩n es de calidad as칤 como el descanso y el relax que encuentras all칤. Un punto muy bueno fue...M치s Dear Albertogustavo222, We are thrilled to hear that you had a pleasant time and that you enjoyed the hotel. We...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61002 Bel Ombre, Mauricio 61002","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Heritage Le Telfair Golf \u0026 Wellness Resort","ubicacion":"B9 Coastal Road B9 Coastal Road","numeroRatings":"2.299맖piniones 4.248맖piniones 5.803맖piniones 269맖piniones 1.679맖piniones 175맖piniones 251맖piniones 503맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 341맖piniones 452맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Excelente hotel: el gran lujo hasta en peque침os detalles. El complejo es impresionante, la playa preciosa y las habitaciones muy amplias. Pudimos visitar el Dominio con el Chateau y es muy recomendable. Personal muy atento, trato exquisito. Variedad de restaurantes para una estancia de semana....M치s Querido invitado, Gracias por tomarse el tiempo para revisar nuestro complejo. Sus comentarios son invaluables para nosotros y estamos encantados de que tenga buenos recuerdos de su estancia con nosotros. Esperamos darle la bienvenida nuevamente. Atentamente, Michel Fredric Instalaciones de pel칤cula, atenci칩n del personal (Oranne, Priscilla, Kham y todos los dem치s muchas gracias por cuidarnos tanto), gran variedad de actividades apasionantes (lancha para ba침arse con delfines, visita a la reserva en boogie, snorkelling, kite surfing...), restaurantes excelentes todos ellos (soberbio Le Chatteau) y...M치s Querido invitado, Muchas gracias por compartir su agradecimiento con Trip Advisor. Todos valoramos sus comentarios y estamos orgullosos de haber contribuido al 칠xito de su estancia en Mauricio. Estamos encantados de leer su recomendaci칩n sobre lo que hace del Heritage Le Telfair un lugar tan...M치s Excelente Hotel. Calidad inigualable. Hemos estado de vacaciones en Agosto. Tenemos una chica de habla espa침ola pendiente totalmente de nosotros. La mayorista Quelonea nos tiene otra chica disponible para nosotros. La calidad de las comidas es de estrella Michelin. El todo incluido es genial, te...M치s querido invitado Estamos muy agradecidos de que haya escrito su opini칩n en Tripadvisor y agradecemos que haya elegido nuestra propiedad para su escapada de vacaciones. Es a trav칠s de comentarios positivos como el suyo que los miembros de nuestro equipo continuar치n inspir치ndose para brindar un...M치s Si os pod칠is permitir la estancia en una Villa (m치s de 400 eur x noche incluyendo desayuno pero no las propinas) podr칠is vivir una de las mejores experiencias de relax, comodidad y servicio posibles. Con un boggie (coche-carrito de Golf) para poder desplazaros por el...M치s Dear Guest, Thank you for taking the time in reviewing Heritage Le Telfair however as per your feedback, i understand...M치s Hemos elegido este hotel para terminar nuestra luna de Miel. Despues de una semana intensa de excursiones buscabamos relajarnos en Mauricio, y Le Telfair es el lugar perfecto para ello. Nuestra estancia ha sido maravillosa desde el minuto uno. Nos hemos alojado con una oferta...M치s Querido invitado, Gracias por elegir Heritage Le Telfair para su luna de miel. Fue realmente un placer para nosotros hacer de cada momento de su luna de miel un recuerdo que siempre atesorar치. Estamos muy contentos de escuchar que los esfuerzos de nuestros Anfitriones excedieron...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61008 Bel Ombre, Mauricio 61008","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Royal Road, Beau Champ Royal Road, Beau Champ","numeroRatings":"1.568맖piniones 1.679맖piniones 269맖piniones 5.803맖piniones 4.248맖piniones 176맖piniones 77맖piniones 7맖piniones 168맖piniones 468맖piniones 239맖piniones 452맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"El hotel se encuentra en la zona sur de la isla q normalmente es ventosa (muy ventosa en zona de hoteles Riu)sin embargo te puedes ba침ar sin problemas pues tiene a entre 100-200 metros barrera de corral donde rompen olas dej치ndo el agua hasta orilla...M치s Dear Albertobai, We thank you for your fantastic review about your recent stay at the SO Sofitel Mauritius. What a...M치s Viaje con mi esposa por aniversario y todo el equipo se esforz칩 mucho por saber que 칠ramos las personas que habl치bamos espa침ol, nos saludaban en espa침ol y nos hicieron sentir en casa. Todos los tours que tienen son excelentes. Nos encant칩 la cena que nos...M치s Dear samyjat, Thank you SO much for you review. The team was delighted to make each moment of your stay...M치s Muy buen hotel Est치 situado en un lugar totalmente tranquilo y fuera de todo bullicio Especialmente aconsejable para parejas Trato del personal correcto y amable Playa amplia de arena limpia la 칠poca en la que estuvimos no permiti칩 ba침o pero aun as칤 merece la pena...M치s Dear CesiB, We are happy that the SO Sofitel MAURITIUS was your little heaven for your holidays. The team was...M치s Buen servicio, pero lento. Instalaciones correctas, la habitaci칩n muy espaciosa y limpia. El buffet del restaurante en desayuno y cena variado, la carta en las comidas era poco variada y el servicio lent칤simo. La ubicaci칩n del hotel es buena pero la playa no es apetecible...M치s Dear Chuneta, Thank you for your review with regards to your So experience. We are so glad that your experience...M치s Estuvimos en el hotel desde mediados de agosto a principios de septiembre de este a침o y aunque el tiempo no fue todo lo bueno que hubi칠semos querido la experiencia fue fant치stica. Al ser invierno all칤 (aunque con 26-27 췈C) el hotel ten칤a ocupaci칩n m치s baja...M치s Dear Sir, We are really happy that you took the time to comment your experience. The support of our guests...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61002 Bel Ombre, Mauricio 61002","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Heritage Awali Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"B9, Coastal Road B9, Coastal Road","numeroRatings":"4.248맖piniones 2.299맖piniones 5.803맖piniones 269맖piniones 1.679맖piniones 176맖piniones 251맖piniones 503맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 341맖piniones 451맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"El hotel est치 bastante bien. Buena situaci칩n y muy bien ambientado. Dispone de variados y buenos servicios para que la estancia sea agradable. El personal es amable y muy atento. Las comidas y restaurantes son correctos (en este aspecto si podr칤an mejorar). Es recomendable, aunque...M치s Un hotel de ensue침o, lleno de peque침os detalles que marcan la diferencia, el mejor hotel en el que hemos estado con diferencia. Spa peque침o pero muy agradable. Las habitaciones amplias, cuidadas y con buena decoraci칩n ( las hacen 2 veces al d칤a) El exterior con...M치s Viajamos con nuestra hija de 16 a침os. Nos hemos abandonado en las c칩modas hamacas con servicio de bar en la playa, mirando el atardecer y disfrutando de una pi침a colada 칩 un mojito 칩 una coca cola. El hotel cumple con todas las expectativas posibles,...M치s Dear Julia E, I am glad to hear that you enjoyed your stay at Heritage Awali. We hope to welcome...M치s Mi mujer y yo elegimos este hotel y su maravillosa isla para celebrar nuestro viaje de luna de miel y no hemos podido elegir mejor, nada m치s llegar te reciben al son de ritmos africanos y te invitan a tomar algo en lo que haces...M치s Desde las habitaciones, servicio, vistas, playas, jardines, ambiente. Nos encant칩 todo. Es un aut칠ntico para칤so. El hotel dispone de diferentes ambientes con incluso edificaciones distintas en las que atando en el mismo hotel parece que has cambiado. Es enorme. Incluso tiene unos microbuses que te...M치s Dear javimrc, We thank you for recommending us on the Trip Advisor forum and look forward to welcome you at...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61002 Bel Ombre, Mauricio 61002","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Heritage The Villas","ubicacion":"B9 Bel Ombre B9 Bel Ombre","numeroRatings":"269맖piniones 5.803맖piniones 4.248맖piniones 2.299맖piniones 1.679맖piniones 176맖piniones 251맖piniones 504맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 341맖piniones 451맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Maravillosa villa con todo lujo de detalles. Como 칰nica pega dir칤a que ech칠 en falta un toque de color, como alguna flor o vela. Nos hospedamos 8 personas en la villa. Habitaciones muy amplias al igual que los salones, ba침os y cocina de la villa....M치s Dear Guests, Thank you very much for this beautiful feedback. We do our utmost to please our guests and we...M치s Acabamos de regresar de una corta estancia en el Villa Valriche y hemos tenido un tiempo fabuloso. Si su idea de unas vacaciones perfectas es una hermosa villa con una piscina privada, comida deliciosa y sin otras personas, entonces este es definitivamente el lugar para...estar. La villa era absolutamente perfecto para nuestra familia. La decoraci칩n, la limpieza y el confort por encima de nuestras expectativas. Nos encant칩 estar fuera en la sala de estar al aire libre viendo los ni침os juegan en la piscina. La pantalla de privacidad tambi칠n fue una gran ventaja para nosotros, que estamos tan contentos de haber tenido (gracias! ). Comer en la villa siempre fue establecido y se sirve de una manera que nos hizo sentir que est치bamos comiendo en el restaurante privado. El personal era fant치stico, siempre amable y dispuesto a ayudar. Gracias a todos por hacer que una estancia maravillosa. Se establece una referencia buena para servicio en todo el mundo.M치s M치s La villa es muy confortable, buena relaci칩n calidad-precio y agradable bienvenida con personal profesional, un excelente lugar para relajarse. Bonitas vistas, excelente comida. organizamos una barbacoa que era perfecta en nuestra 칰ltima noche. 游녧M치s M치s Despu칠s de tantas opciones sobre mi estancia para el fin de semana, finalmente he reservado una habitaci칩n familiar 3 villa en patrimonio Villa, que era m치s all치 Telfair mis expectativas. Vistas impresionantes, un establecimiento muy limpio, buen servicio, muy atento del personal y en la...parte superior. . . Sin duda volveremos. . .M치s M치s Una estancia perfecta. Agradable bienvenida personalizada del personal del Telfair. La camarera de limpieza la villa fue Nirmala quitre bueno. Se침al칩 dos problemas: hay una rata en la cocina por la noche y hay un punto en el patio frente al kiosco que est치 en...la noche y el d칤a. No pod칤amos encontrar el interruptor para apagarlo. P칠rdida de energ칤a.M치s M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio Bel Ombre, Mauricio","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Coastal Road Coastal Road","numeroRatings":"5.803맖piniones 1.679맖piniones 4.248맖piniones 269맖piniones 2.299맖piniones 176맖piniones 251맖piniones 503맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 451맖piniones 113맖piniones 135맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Cada detalle cuenta. El hotel es fant치stico, el servicio es inmejorable. Ha sido una semana de ensue침o. En cuanto podamos repetiremos. La comida, la bebida, los detalles, los deportes de agua y de tierra. FascinanteM치s Dear Juan M, What a wonderful title, \"A dream come true\". You are indeed right, at Tamassa, we care about...M치s Maravillosas vacaciones, el lugar es un para칤so, el servicio y el personal perfectos, muy atentos, siempre pendientes de todo, la comida muy variada y muy buena, las habitaciones muy amplias, no les falta detalle. La 칰nica pega es que no tengan un staff que hable...M치s Dear Luna3747, Team Tamassa joins me in thanking you for sharing your holiday experience. We are thrilled to see that...M치s os recomiendo ir!!! bonita decoracion , espacioso, comodo y tranquilo la zona es buena los trabajadores del hotel nos trataron muy bien la verdad espero volver pronto si el monedero me lo permite!!! \u003dDM치s Dear JAIME G, Team Tamassa joins me in thanking you for writing such an amazing review for us. It is...M치s La verdad que es un hotel ideal para viajar en familia ya que es espacioso, con habitaciones preparadas para ni침os ( muy importante cuando viajas con 4 ni침os je,je) La habitaci칩n era tal cual como la habiamos visto en fotos ( no siempre pasa) El...M치s Dear Sara M, Thank you for sharing your holiday experience. I am glad to see that our room comfort truly...M치s Las instalaciones muy buenas, la atenci칩n del personal muy correcta! Buena relaci칩n calidad-precio! Ofrecen varias opciones para comer , incluso al lado de la playa que es una maravilla ! Habitaci칩n grande y confortable!M치s Dear Guests, Thank you for your review about your stay at Tamassa. I allow myself to respond to your review...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61010 Bel Ombre, Mauricio 61010","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Outrigger Mauritius Beach Resort","ubicacion":"Allee des Cocotiers Allee des Cocotiers","numeroRatings":"1.679맖piniones 5.803맖piniones 4.248맖piniones 269맖piniones 2.299맖piniones 176맖piniones 251맖piniones 503맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 452맖piniones 113맖piniones 135맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Seguramente el error es nuestro, no era el hotel: Mastodontico, repleto de gente que tiene un todo incluido, que acude temprano para reservarse la tumbona y/o te empuja en el desayuno / cena tirando gran parte de lo que ponen en sus platos, lo suficientemente...M치s Dear Rub_n_A_12, Sorry to hear you did enjoy the stay. We usually offer enough space to cater to everyone needs....M치s Fuimos en Julio, all칤 es el principio de su invierno, el hotel es precioso, el personal super atento, muy agradables y serviciales, es un hotel grande que tiene de todo, spa, gym, tenis etc. Las habitaciones son muy grandes y con una limpieza y atenci칩n...M치s Dear Duliciosa, We are thrilled to hear you had a pleasant stay and enjoyed the resort, the food and all...M치s Situado en el sur de la isla es una perfecta opci칩n para descansar y desconectar. Las habitaciones son amplias, la cama muy comoda y el servicio de restauraci칩n bastante bueno. El staff necesita algo m치s de conocimiento de su trabajo, en particular en el restaurante...M치s Dear JLRB_69, We are delighted to hear you had a pleasant stay and enjoy the resort. Thank you for the...M치s Un buen hotel junto a una espl칠ndidas playas de aguas cristalinas y preciosos corales. El hotel cuenta con habitaciones confortables y un servicio muy atento aunque no demasiado eficaz. La playa del hotel es agradable y m치s a칰n hacer snorkel en los corales que rodean...M치s Dear Zar_12, We are please you had a good time with us and like the resort overall from the room...M치s Outrigger Mauritius Beach Restort tiene una ubicaci칩n estupenda, est치 en la parte buena de la isla y dispone de una tranquilidad absoluta. La comida y la atenci칩n es de calidad as칤 como el descanso y el relax que encuentras all칤. Un punto muy bueno fue...M치s Dear Albertogustavo222, We are thrilled to hear that you had a pleasant time and that you enjoyed the hotel. We...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61002 Bel Ombre, Mauricio 61002","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Heritage Le Telfair Golf \u0026 Wellness Resort","ubicacion":"B9 Coastal Road B9 Coastal Road","numeroRatings":"2.299맖piniones 4.248맖piniones 5.803맖piniones 269맖piniones 1.679맖piniones 175맖piniones 251맖piniones 503맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 341맖piniones 452맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Excelente hotel: el gran lujo hasta en peque침os detalles. El complejo es impresionante, la playa preciosa y las habitaciones muy amplias. Pudimos visitar el Dominio con el Chateau y es muy recomendable. Personal muy atento, trato exquisito. Variedad de restaurantes para una estancia de semana....M치s Querido invitado, Gracias por tomarse el tiempo para revisar nuestro complejo. Sus comentarios son invaluables para nosotros y estamos encantados de que tenga buenos recuerdos de su estancia con nosotros. Esperamos darle la bienvenida nuevamente. Atentamente, Michel Fredric Instalaciones de pel칤cula, atenci칩n del personal (Oranne, Priscilla, Kham y todos los dem치s muchas gracias por cuidarnos tanto), gran variedad de actividades apasionantes (lancha para ba침arse con delfines, visita a la reserva en boogie, snorkelling, kite surfing...), restaurantes excelentes todos ellos (soberbio Le Chatteau) y...M치s Querido invitado, Muchas gracias por compartir su agradecimiento con Trip Advisor. Todos valoramos sus comentarios y estamos orgullosos de haber contribuido al 칠xito de su estancia en Mauricio. Estamos encantados de leer su recomendaci칩n sobre lo que hace del Heritage Le Telfair un lugar tan...M치s Excelente Hotel. Calidad inigualable. Hemos estado de vacaciones en Agosto. Tenemos una chica de habla espa침ola pendiente totalmente de nosotros. La mayorista Quelonea nos tiene otra chica disponible para nosotros. La calidad de las comidas es de estrella Michelin. El todo incluido es genial, te...M치s querido invitado Estamos muy agradecidos de que haya escrito su opini칩n en Tripadvisor y agradecemos que haya elegido nuestra propiedad para su escapada de vacaciones. Es a trav칠s de comentarios positivos como el suyo que los miembros de nuestro equipo continuar치n inspir치ndose para brindar un...M치s Si os pod칠is permitir la estancia en una Villa (m치s de 400 eur x noche incluyendo desayuno pero no las propinas) podr칠is vivir una de las mejores experiencias de relax, comodidad y servicio posibles. Con un boggie (coche-carrito de Golf) para poder desplazaros por el...M치s Dear Guest, Thank you for taking the time in reviewing Heritage Le Telfair however as per your feedback, i understand...M치s Hemos elegido este hotel para terminar nuestra luna de Miel. Despues de una semana intensa de excursiones buscabamos relajarnos en Mauricio, y Le Telfair es el lugar perfecto para ello. Nuestra estancia ha sido maravillosa desde el minuto uno. Nos hemos alojado con una oferta...M치s Querido invitado, Gracias por elegir Heritage Le Telfair para su luna de miel. Fue realmente un placer para nosotros hacer de cada momento de su luna de miel un recuerdo que siempre atesorar치. Estamos muy contentos de escuchar que los esfuerzos de nuestros Anfitriones excedieron...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61008 Bel Ombre, Mauricio 61008","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Royal Road, Beau Champ Royal Road, Beau Champ","numeroRatings":"1.568맖piniones 1.679맖piniones 269맖piniones 5.803맖piniones 4.248맖piniones 176맖piniones 77맖piniones 7맖piniones 168맖piniones 468맖piniones 239맖piniones 452맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"El hotel se encuentra en la zona sur de la isla q normalmente es ventosa (muy ventosa en zona de hoteles Riu)sin embargo te puedes ba침ar sin problemas pues tiene a entre 100-200 metros barrera de corral donde rompen olas dej치ndo el agua hasta orilla...M치s Dear Albertobai, We thank you for your fantastic review about your recent stay at the SO Sofitel Mauritius. What a...M치s Viaje con mi esposa por aniversario y todo el equipo se esforz칩 mucho por saber que 칠ramos las personas que habl치bamos espa침ol, nos saludaban en espa침ol y nos hicieron sentir en casa. Todos los tours que tienen son excelentes. Nos encant칩 la cena que nos...M치s Dear samyjat, Thank you SO much for you review. The team was delighted to make each moment of your stay...M치s Muy buen hotel Est치 situado en un lugar totalmente tranquilo y fuera de todo bullicio Especialmente aconsejable para parejas Trato del personal correcto y amable Playa amplia de arena limpia la 칠poca en la que estuvimos no permiti칩 ba침o pero aun as칤 merece la pena...M치s Dear CesiB, We are happy that the SO Sofitel MAURITIUS was your little heaven for your holidays. The team was...M치s Buen servicio, pero lento. Instalaciones correctas, la habitaci칩n muy espaciosa y limpia. El buffet del restaurante en desayuno y cena variado, la carta en las comidas era poco variada y el servicio lent칤simo. La ubicaci칩n del hotel es buena pero la playa no es apetecible...M치s Dear Chuneta, Thank you for your review with regards to your So experience. We are so glad that your experience...M치s Estuvimos en el hotel desde mediados de agosto a principios de septiembre de este a침o y aunque el tiempo no fue todo lo bueno que hubi칠semos querido la experiencia fue fant치stica. Al ser invierno all칤 (aunque con 26-27 췈C) el hotel ten칤a ocupaci칩n m치s baja...M치s Dear Sir, We are really happy that you took the time to comment your experience. The support of our guests...M치s"},{"categoria":"St. Felix, Mauricio St. Felix, Mauricio","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Shanti Maurice Resort \u0026 Spa","ubicacion":"Coastal Road Coastal Road","numeroRatings":"1.338맖piniones 1.568맖piniones 1.679맖piniones 269맖piniones 5.803맖piniones 77맖piniones 7맖piniones 175맖piniones 354맖piniones 239맖piniones 468맖piniones 470맖piniones 452맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Del 2 al 8 de septiembre de 2018 he tenido la suerte de disfrutar junto a mi marido de este hotel de ensue침o. Es un resort peque침o , tranquilo , con una naturaleza desbordante y una playa y un mar que no olvidar칠. nos quedamos...M치s Dear Guest, Warm greetings from Shanti Maurice Resort \u0026 Spa! We thank you for choosing our resort for your holiday...M치s Shanti Maurice es un aut칠ntico para칤so, en todos los sentidos. Levantarte por la ma침ana e ir a clase de yoga, un desayuno espectacular, con pan buen칤simo y fruta igual (adem치s del resto de cosas dulces y desayuno ingl칠s que ten칤an muy buena pinta). Est치 situado...M치s Dear Guest, Warm Greetings from Shanti Maurice - A Nira Resort, Mauritius! We wish to thank you for having taken...M치s Muy tranquilo, al no ser tan grande como otros resorts el ambiente es mucho mas tranquilo. Habitaciones muy bonitas con un amanecer espectacular!! Al estar al sur de la isla tiene una puesta de sol increible, instalaciones muy nuevas. 100% recomendable Un hotel fuera de serie.Una atencion pesonalizada impecable. Hemos tenido una vacaciones de ensue침o. La comida sobrepaso todas nuestras expectativas. Lo hemos pasado como nunca y en parte es porque nos han tratado como si fuesemos los unicos huespedes del hotel! Debemos volver! Bonito hotel enfrente de la playa.C칩modas junior suites con un cuarto de ba침o espectacular.Atenci칩n del personal fabulosa. Personalmente tuvieron unos detalles muy de agradecer con nosotros. Puntos negativos:No hay sitios a los que acercarse a tomar algo o comer,tiendas...en los alrededores del resort y en...M치s Apreciado Cliente, Saludos Cordiales desde Shanti Maurice, un resort Nira! Gracias por sus comentarios en la pagina de Trip Advisor. Nos ha encantado leer que su estancia ha sido de su agrado y gracias por haber sido tan generosos con nuestro personal. Hemos le칤do sus...M치s"},{"categoria":"Bel Ombre, Mauricio 61002 Bel Ombre, Mauricio 61002","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Heritage Awali Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"B9, Coastal Road B9, Coastal Road","numeroRatings":"4.248맖piniones 2.299맖piniones 5.803맖piniones 269맖piniones 1.679맖piniones 175맖piniones 251맖piniones 503맖piniones 469맖piniones 468맖piniones 341맖piniones 452맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"El hotel est치 bastante bien. Buena situaci칩n y muy bien ambientado. Dispone de variados y buenos servicios para que la estancia sea agradable. El personal es amable y muy atento. Las comidas y restaurantes son correctos (en este aspecto si podr칤an mejorar). Es recomendable, aunque...M치s Un hotel de ensue침o, lleno de peque침os detalles que marcan la diferencia, el mejor hotel en el que hemos estado con diferencia. Spa peque침o pero muy agradable. Las habitaciones amplias, cuidadas y con buena decoraci칩n ( las hacen 2 veces al d칤a) El exterior con...M치s Viajamos con nuestra hija de 16 a침os. Nos hemos abandonado en las c칩modas hamacas con servicio de bar en la playa, mirando el atardecer y disfrutando de una pi침a colada 칩 un mojito 칩 una coca cola. El hotel cumple con todas las expectativas posibles,...M치s Dear Julia E, I am glad to hear that you enjoyed your stay at Heritage Awali. We hope to welcome...M치s Mi mujer y yo elegimos este hotel y su maravillosa isla para celebrar nuestro viaje de luna de miel y no hemos podido elegir mejor, nada m치s llegar te reciben al son de ritmos africanos y te invitan a tomar algo en lo que haces...M치s Desde las habitaciones, servicio, vistas, playas, jardines, ambiente. Nos encant칩 todo. Es un aut칠ntico para칤so. El hotel dispone de diferentes ambientes con incluso edificaciones distintas en las que atando en el mismo hotel parece que has cambiado. Es enorme. Incluso tiene unos microbuses que te...M치s Dear javimrc, We thank you for recommending us on the Trip Advisor forum and look forward to welcome you at...M치s"},{"categoria":"Ubud 80571, Ubud 80571,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Jl. Penestanan, Sayan Jl. Penestanan, Sayan","numeroRatings":"1.453맖piniones 1.582맖piniones 58맖piniones 135맖piniones 123맖piniones 35맖piniones 850맖piniones 7맖piniones 670맖piniones 39맖piniones 7맖piniones 7맖piniones 322맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"En primer lugar es un hotel c칩modo en sus dimensiones, haciendo que todos sus rincones mantengan intimidad, aunque est칠 con alta ocupaci칩n. Su fuerte son los jardines finamente decorados y 5 piscinas ( una se encontraba en mantenimiento) el silencio solo con sonidos de naturaleza...M치s Hay cosas b치sicas que no cumple este hotel: 1.-La habitaci칩n que llaman 럭뢕렧eluxe뢕뢕 no tiene ni una triste ventana!!!! Y la mitad de estas habitaciones ni siquiera tienen puerta en el ba침o. 2.-El agua de la ducha no llega con presi칩n y es imposible regularla....M치s Mi familia y yo pasamos una magn칤fica estancia en este hotel, tiene una gran habitaci칩n. Todo limpio y ordenado. El staff te ayuda en todo momento y es una gran Familia. La piscina es incre칤ble.Repetir칠 sin duda. Totalmente recomendable. Las habitaciones sin ventanas y mucha hubedad, nada cuidadas. La decoracion bien y las instalaciones del hotel muy bien. El desayuno que teniamos incluido de un hotel 3* muy poco variado y muy normal. Las cenas a la carta muy bien pero comparado con cenar...M치s Lo que mas me impacto fue la decoraci칩n, nada mas llegar me quede impactada con lo bonito que era todo, una joya; los jardines, la piscina todo tan bonito con tanto verde alrededor, te trasmite solo verlo tranquilidad y paz, la atenci칩n fue buen칤sima, y...M치s"},{"categoria":"Ubud 80571, Ubud 80571,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Jl. Raya Campuhan Jl. Raya Campuhan","numeroRatings":"1.085맖piniones 1.663맖piniones 116맖piniones 313맖piniones 3맖piniones 625맖piniones 197맖piniones 5.387맖piniones 455맖piniones 62맖piniones 5.159맖piniones 223맖piniones 1.294맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Hotel con 20 habitaciones , en la selva pero vas andando a Ubud . Servicio 5 estrellas cuidan los m칤nimos detalles . Detr치s del hotel el famoso camino panor치mico de Champuhan a pocos metros el Palacio Real . Nosotros estuvimos 5 noches y ha sido...M치s Dear Maria Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you for your recent stay with us and for taking the time...M치s Fuimos al Warwick Ibah al inicio de nuestra luna de miel y fue la mejor decisi칩n que tomamos! La arquitectura del hotel hace que te sientas dentro de un templo y r치pidamente te hace vivir la vibra de Ubud. El servicio es extraordinario, la comida...M치s Dear Alvaro Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you so much for choosing us to start your honeymoon with. Thanks...M치s Nosotros ibamos de viaje de novios, nos alojamos en una habitaci칩n treetops, a la llegada el personal super atento nos llevo a nuestra villa privada, que era enorme y que estaba llena de detalles tal y coml habiamos visto en las fotos. Es super comodo...M치s Dear Alejandra Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you so much for your resent stay with us and for taking...M치s Estuve en Ubud la semana previa a navidad 2017 y puedo decir que es un hotel con todas las cualidades de un hotel de lujo!! Viaje sola y el paquete que reserve inclu칤a servicio de transportaci칩n aeropuerto-hotel-aeropuerto, lo cual fue ideal ya que se encuentra...M치s Dear Monica Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you so much for staying with us and for taking the time...M치s Adem치s de hotel, que no estuvimos, hemos estado almorzando en este restaurante despu칠s de una caminata m치s que recomendable por los arrozales de Ubud Muuuuy tranquilo, mantel muy blanco y lugar muy agradableM치s Dear Nuria Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you so much for staying with us and also for writing this...M치s"},{"categoria":"Ubud 80571, Ubud 80571,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Jl. Penestanan, Sayan Jl. Penestanan, Sayan","numeroRatings":"1.453맖piniones 1.582맖piniones 58맖piniones 135맖piniones 123맖piniones 35맖piniones 850맖piniones 7맖piniones 670맖piniones 39맖piniones 7맖piniones 322맖piniones 5맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"En primer lugar es un hotel c칩modo en sus dimensiones, haciendo que todos sus rincones mantengan intimidad, aunque est칠 con alta ocupaci칩n. Su fuerte son los jardines finamente decorados y 5 piscinas ( una se encontraba en mantenimiento) el silencio solo con sonidos de naturaleza...M치s Hay cosas b치sicas que no cumple este hotel: 1.-La habitaci칩n que llaman 럭뢕렧eluxe뢕뢕 no tiene ni una triste ventana!!!! Y la mitad de estas habitaciones ni siquiera tienen puerta en el ba침o. 2.-El agua de la ducha no llega con presi칩n y es imposible regularla....M치s Mi familia y yo pasamos una magn칤fica estancia en este hotel, tiene una gran habitaci칩n. Todo limpio y ordenado. El staff te ayuda en todo momento y es una gran Familia. La piscina es incre칤ble.Repetir칠 sin duda. Totalmente recomendable. Las habitaciones sin ventanas y mucha hubedad, nada cuidadas. La decoracion bien y las instalaciones del hotel muy bien. El desayuno que teniamos incluido de un hotel 3* muy poco variado y muy normal. Las cenas a la carta muy bien pero comparado con cenar...M치s Lo que mas me impacto fue la decoraci칩n, nada mas llegar me quede impactada con lo bonito que era todo, una joya; los jardines, la piscina todo tan bonito con tanto verde alrededor, te trasmite solo verlo tranquilidad y paz, la atenci칩n fue buen칤sima, y...M치s"},{"categoria":"Ubud 80571, Ubud 80571,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Jl. Raya Campuhan Jl. Raya Campuhan","numeroRatings":"1.085맖piniones 1.663맖piniones 116맖piniones 313맖piniones 3맖piniones 625맖piniones 197맖piniones 5.387맖piniones 454맖piniones 62맖piniones 5.159맖piniones 223맖piniones 1.294맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Hotel con 20 habitaciones , en la selva pero vas andando a Ubud . Servicio 5 estrellas cuidan los m칤nimos detalles . Detr치s del hotel el famoso camino panor치mico de Champuhan a pocos metros el Palacio Real . Nosotros estuvimos 5 noches y ha sido...M치s Dear Maria Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you for your recent stay with us and for taking the time...M치s Fuimos al Warwick Ibah al inicio de nuestra luna de miel y fue la mejor decisi칩n que tomamos! La arquitectura del hotel hace que te sientas dentro de un templo y r치pidamente te hace vivir la vibra de Ubud. El servicio es extraordinario, la comida...M치s Dear Alvaro Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you so much for choosing us to start your honeymoon with. Thanks...M치s Nosotros ibamos de viaje de novios, nos alojamos en una habitaci칩n treetops, a la llegada el personal super atento nos llevo a nuestra villa privada, que era enorme y que estaba llena de detalles tal y coml habiamos visto en las fotos. Es super comodo...M치s Dear Alejandra Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you so much for your resent stay with us and for taking...M치s Estuve en Ubud la semana previa a navidad 2017 y puedo decir que es un hotel con todas las cualidades de un hotel de lujo!! Viaje sola y el paquete que reserve inclu칤a servicio de transportaci칩n aeropuerto-hotel-aeropuerto, lo cual fue ideal ya que se encuentra...M치s Dear Monica Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you so much for staying with us and for taking the time...M치s Adem치s de hotel, que no estuvimos, hemos estado almorzando en este restaurante despu칠s de una caminata m치s que recomendable por los arrozales de Ubud Muuuuy tranquilo, mantel muy blanco y lugar muy agradableM치s Dear Nuria Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you so much for staying with us and also for writing this...M치s"},{"categoria":"Ubud 80571, Ubud 80571,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Jl. Penestanan, Sayan Jl. Penestanan, Sayan","numeroRatings":"1.453맖piniones 1.582맖piniones 58맖piniones 135맖piniones 123맖piniones 35맖piniones 850맖piniones 7맖piniones 670맖piniones 39맖piniones 7맖piniones 7맖piniones 322맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"En primer lugar es un hotel c칩modo en sus dimensiones, haciendo que todos sus rincones mantengan intimidad, aunque est칠 con alta ocupaci칩n. Su fuerte son los jardines finamente decorados y 5 piscinas ( una se encontraba en mantenimiento) el silencio solo con sonidos de naturaleza...M치s Hay cosas b치sicas que no cumple este hotel: 1.-La habitaci칩n que llaman 럭뢕렧eluxe뢕뢕 no tiene ni una triste ventana!!!! Y la mitad de estas habitaciones ni siquiera tienen puerta en el ba침o. 2.-El agua de la ducha no llega con presi칩n y es imposible regularla....M치s Mi familia y yo pasamos una magn칤fica estancia en este hotel, tiene una gran habitaci칩n. Todo limpio y ordenado. El staff te ayuda en todo momento y es una gran Familia. La piscina es incre칤ble.Repetir칠 sin duda. Totalmente recomendable. Las habitaciones sin ventanas y mucha hubedad, nada cuidadas. La decoracion bien y las instalaciones del hotel muy bien. El desayuno que teniamos incluido de un hotel 3* muy poco variado y muy normal. Las cenas a la carta muy bien pero comparado con cenar...M치s Lo que mas me impacto fue la decoraci칩n, nada mas llegar me quede impactada con lo bonito que era todo, una joya; los jardines, la piscina todo tan bonito con tanto verde alrededor, te trasmite solo verlo tranquilidad y paz, la atenci칩n fue buen칤sima, y...M치s"},{"categoria":"Ubud 80571, Ubud 80571,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Wapa di Ume Ubud","ubicacion":"Jl. Suweta Jl. Suweta","numeroRatings":"1.409맖piniones 1.078맖piniones 370맖piniones 374맖piniones 751맖piniones 99맖piniones 777맖piniones 208맖piniones 180맖piniones 159맖piniones 72맖piniones 32맖piniones 40맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Incre칤ble lugar, piezas maravillosas, sonido de grillos y selva alrededor, excelente servicio, desayuno maravilloso con una atenci칩n a칰n mejor. Disposici칩n de autos para ir y volver al centro, yoga, dos restaurantes muy ricos, piscinas, servicio de lavado. Demasiado recomendadoM치s Dear Fernanda V, Thank you very much for sharing your great experiences to other travelers on Tripadvisor and we delight...M치s La experiencia en este resort fue genial! Es un oasis en medio de la naturaleza a las afueras de Ubud. De estilo tradicional pero con todas las comodidades necesarias. Estuvimos tres noches y la verdad que estuvimos muy muy c칩modos. Est치 todo muy cuidado y...M치s Dear Christian T, Thank you very much for taking time to write and share your great experiences during stay with...M치s Nuestra experiencia en Wapa di Ume fue maravillosa, estuvimos varios amigos aloj치ndonos en el hotel durante 4 d칤as y la verdad que fue una pasada! Como nos encanta hacer cr칤ticas sobre los hoteles a los que vamos, decidimos alojarnos en la mejor villa y en...M치s Dear Ruben M, Thank you very much for taking time to share your great experiences on Tripadvisor, we all delight...M치s Un precioso hotel rodeado de naturaleza, con muchos tipos de habitaciones y villas, seg칰n lo que dispongas. El staff era muy amable y dispuesto a ayudar en todo momento. Dispone de servicio de llevada y recogidas en coche al centro de Ubud, con horarios bastantes...M치s Dear Antonio P, Thank you very much for taking time to share your great experience during stay with us and...M치s En una ciudad tan ruidosa y abarrotada como Ubud se agradece este oasis de paz, situado en medio de unos arrozales, a 2.5 Kms del centro (lo cual no es significativo porque en Indonesia una moto local te acerca al hotel por menos de 1...M치s"},{"categoria":"Ubud 80571, Ubud 80571,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Jl. Raya Campuhan Jl. Raya Campuhan","numeroRatings":"1.085맖piniones 1.663맖piniones 116맖piniones 313맖piniones 3맖piniones 625맖piniones 197맖piniones 5.387맖piniones 455맖piniones 62맖piniones 5.151맖piniones 223맖piniones 1.294맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Hotel con 20 habitaciones , en la selva pero vas andando a Ubud . Servicio 5 estrellas cuidan los m칤nimos detalles . Detr치s del hotel el famoso camino panor치mico de Champuhan a pocos metros el Palacio Real . Nosotros estuvimos 5 noches y ha sido...M치s Dear Maria Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you for your recent stay with us and for taking the time...M치s Fuimos al Warwick Ibah al inicio de nuestra luna de miel y fue la mejor decisi칩n que tomamos! La arquitectura del hotel hace que te sientas dentro de un templo y r치pidamente te hace vivir la vibra de Ubud. El servicio es extraordinario, la comida...M치s Dear Alvaro Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you so much for choosing us to start your honeymoon with. Thanks...M치s Nosotros ibamos de viaje de novios, nos alojamos en una habitaci칩n treetops, a la llegada el personal super atento nos llevo a nuestra villa privada, que era enorme y que estaba llena de detalles tal y coml habiamos visto en las fotos. Es super comodo...M치s Dear Alejandra Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you so much for your resent stay with us and for taking...M치s Estuve en Ubud la semana previa a navidad 2017 y puedo decir que es un hotel con todas las cualidades de un hotel de lujo!! Viaje sola y el paquete que reserve inclu칤a servicio de transportaci칩n aeropuerto-hotel-aeropuerto, lo cual fue ideal ya que se encuentra...M치s Dear Monica Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you so much for staying with us and for taking the time...M치s Adem치s de hotel, que no estuvimos, hemos estado almorzando en este restaurante despu칠s de una caminata m치s que recomendable por los arrozales de Ubud Muuuuy tranquilo, mantel muy blanco y lugar muy agradableM치s Dear Nuria Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you so much for staying with us and also for writing this...M치s"},{"categoria":"Ubud 80571, Ubud 80571,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Jl. Penestanan, Sayan Jl. Penestanan, Sayan","numeroRatings":"1.453맖piniones 1.582맖piniones 58맖piniones 135맖piniones 123맖piniones 35맖piniones 850맖piniones 7맖piniones 670맖piniones 39맖piniones 7맖piniones 7맖piniones 322맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"En primer lugar es un hotel c칩modo en sus dimensiones, haciendo que todos sus rincones mantengan intimidad, aunque est칠 con alta ocupaci칩n. Su fuerte son los jardines finamente decorados y 5 piscinas ( una se encontraba en mantenimiento) el silencio solo con sonidos de naturaleza...M치s Hay cosas b치sicas que no cumple este hotel: 1.-La habitaci칩n que llaman 럭뢕렧eluxe뢕뢕 no tiene ni una triste ventana!!!! Y la mitad de estas habitaciones ni siquiera tienen puerta en el ba침o. 2.-El agua de la ducha no llega con presi칩n y es imposible regularla....M치s Mi familia y yo pasamos una magn칤fica estancia en este hotel, tiene una gran habitaci칩n. Todo limpio y ordenado. El staff te ayuda en todo momento y es una gran Familia. La piscina es incre칤ble.Repetir칠 sin duda. Totalmente recomendable. Las habitaciones sin ventanas y mucha hubedad, nada cuidadas. La decoracion bien y las instalaciones del hotel muy bien. El desayuno que teniamos incluido de un hotel 3* muy poco variado y muy normal. Las cenas a la carta muy bien pero comparado con cenar...M치s Lo que mas me impacto fue la decoraci칩n, nada mas llegar me quede impactada con lo bonito que era todo, una joya; los jardines, la piscina todo tan bonito con tanto verde alrededor, te trasmite solo verlo tranquilidad y paz, la atenci칩n fue buen칤sima, y...M치s"},{"categoria":"Ubud 80571, Ubud 80571,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Sthala, a Tribute Portfolio Hotel, Ubud Bali - Marriott International","ubicacion":"Jl. A.A Gede Rai Jl. A.A Gede Rai","numeroRatings":"380맖piniones 516맖piniones 281맖piniones 97맖piniones 59맖piniones 25맖piniones 25맖piniones 62맖piniones 8맖piniones 82맖piniones 895맖piniones 20맖piniones 94맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Digo alejado por decir algo, pero est치 a siete kil칩metros del centro de Ubud, cosa que a nosotros no nos import칩,motito y en cinco minutos en Ubud. Estuvimos cinco d칤as y todos fuimos a cenar a Ubud. El hotel est치 genial, habitaciones amplias, limpias. Por...M치s Les cuento un poco del hotel. Est치 ubicado m치s o menos. 3 kil칩metros del centro de Ubud, tiene shuttle inclu칤do que te lleva y trae al centro cada 2 horas. El hotel est치 nuevo, las habitaciones muy espaciosas y c칩modas con todas las amenidades como...M치s Este Hotel en el que hemos estado 3 d칤as es con diferencia el m치s flojito de los 5 estrellas en nuestros viajes a As칤a durante 5 a침os. Falta de detalles y amenities, falta de limpieza y mantenimiento en zonas comunes. El desayuno es aceptable y...M치s Dear IMLGRANADA, Thank you very much for your review of your recent stay at our hotel. Your feedback is extremely...M치s No est치bamos muy convencidos de la elecci칩n de este hotel, por que las fotos de internet no le hacen justicia en absoluto. Genera amor a primera vista, colgado en medio de la selva. La habitaci칩n amplia y con terraza, cama King Size muy c칩moda, ba침o...M치s Dear Taniagarmen, Warmest greetings from Sthala, a Tribute Portfolio Hotel, Ubud Bali. We would like to extend our sincere thank...M치s No hay absolutamente nada que se pueda poner pega: la ubicaci칩n id칤lica con selva, r칤o y naturaleza por todas partes; el hotel impresionante en todos los aspectos, con habitaciones perfectas,piscinas, salitas, zonas para hacer yoga..; la comida buen칤sima, el desayuno es todo lo que se...M치s Dear blanllu, We would like to thank you for your kind words and for your choice to stay at Sthala,...M치s"},{"categoria":"Ubud 80571, Ubud 80571,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Wapa di Ume Ubud","ubicacion":"Jl. Suweta Jl. Suweta","numeroRatings":"1.409맖piniones 1.078맖piniones 370맖piniones 374맖piniones 751맖piniones 99맖piniones 777맖piniones 208맖piniones 180맖piniones 159맖piniones 72맖piniones 32맖piniones 40맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Incre칤ble lugar, piezas maravillosas, sonido de grillos y selva alrededor, excelente servicio, desayuno maravilloso con una atenci칩n a칰n mejor. Disposici칩n de autos para ir y volver al centro, yoga, dos restaurantes muy ricos, piscinas, servicio de lavado. Demasiado recomendadoM치s Dear Fernanda V, Thank you very much for sharing your great experiences to other travelers on Tripadvisor and we delight...M치s La experiencia en este resort fue genial! Es un oasis en medio de la naturaleza a las afueras de Ubud. De estilo tradicional pero con todas las comodidades necesarias. Estuvimos tres noches y la verdad que estuvimos muy muy c칩modos. Est치 todo muy cuidado y...M치s Dear Christian T, Thank you very much for taking time to write and share your great experiences during stay with...M치s Nuestra experiencia en Wapa di Ume fue maravillosa, estuvimos varios amigos aloj치ndonos en el hotel durante 4 d칤as y la verdad que fue una pasada! Como nos encanta hacer cr칤ticas sobre los hoteles a los que vamos, decidimos alojarnos en la mejor villa y en...M치s Dear Ruben M, Thank you very much for taking time to share your great experiences on Tripadvisor, we all delight...M치s Un precioso hotel rodeado de naturaleza, con muchos tipos de habitaciones y villas, seg칰n lo que dispongas. El staff era muy amable y dispuesto a ayudar en todo momento. Dispone de servicio de llevada y recogidas en coche al centro de Ubud, con horarios bastantes...M치s Dear Antonio P, Thank you very much for taking time to share your great experience during stay with us and...M치s En una ciudad tan ruidosa y abarrotada como Ubud se agradece este oasis de paz, situado en medio de unos arrozales, a 2.5 Kms del centro (lo cual no es significativo porque en Indonesia una moto local te acerca al hotel por menos de 1...M치s"},{"categoria":"Ubud 80571, Ubud 80571,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Jl. Raya Campuhan Jl. Raya Campuhan","numeroRatings":"1.085맖piniones 1.663맖piniones 116맖piniones 313맖piniones 3맖piniones 625맖piniones 197맖piniones 5.387맖piniones 455맖piniones 62맖piniones 5.159맖piniones 223맖piniones 1.294맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Hotel con 20 habitaciones , en la selva pero vas andando a Ubud . Servicio 5 estrellas cuidan los m칤nimos detalles . Detr치s del hotel el famoso camino panor치mico de Champuhan a pocos metros el Palacio Real . Nosotros estuvimos 5 noches y ha sido...M치s Dear Maria Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you for your recent stay with us and for taking the time...M치s Fuimos al Warwick Ibah al inicio de nuestra luna de miel y fue la mejor decisi칩n que tomamos! La arquitectura del hotel hace que te sientas dentro de un templo y r치pidamente te hace vivir la vibra de Ubud. El servicio es extraordinario, la comida...M치s Dear Alvaro Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you so much for choosing us to start your honeymoon with. Thanks...M치s Nosotros ibamos de viaje de novios, nos alojamos en una habitaci칩n treetops, a la llegada el personal super atento nos llevo a nuestra villa privada, que era enorme y que estaba llena de detalles tal y coml habiamos visto en las fotos. Es super comodo...M치s Dear Alejandra Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you so much for your resent stay with us and for taking...M치s Estuve en Ubud la semana previa a navidad 2017 y puedo decir que es un hotel con todas las cualidades de un hotel de lujo!! Viaje sola y el paquete que reserve inclu칤a servicio de transportaci칩n aeropuerto-hotel-aeropuerto, lo cual fue ideal ya que se encuentra...M치s Dear Monica Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you so much for staying with us and for taking the time...M치s Adem치s de hotel, que no estuvimos, hemos estado almorzando en este restaurante despu칠s de una caminata m치s que recomendable por los arrozales de Ubud Muuuuy tranquilo, mantel muy blanco y lugar muy agradableM치s Dear Nuria Warm greetings from Warwick Ibah. Thank you so much for staying with us and also for writing this...M치s"},{"categoria":"Ubud 80571, Ubud 80571,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Jl. Penestanan, Sayan Jl. Penestanan, Sayan","numeroRatings":"1.453맖piniones 1.582맖piniones 58맖piniones 135맖piniones 123맖piniones 35맖piniones 850맖piniones 7맖piniones 670맖piniones 39맖piniones 7맖piniones 7맖piniones 322맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"En primer lugar es un hotel c칩modo en sus dimensiones, haciendo que todos sus rincones mantengan intimidad, aunque est칠 con alta ocupaci칩n. Su fuerte son los jardines finamente decorados y 5 piscinas ( una se encontraba en mantenimiento) el silencio solo con sonidos de naturaleza...M치s Hay cosas b치sicas que no cumple este hotel: 1.-La habitaci칩n que llaman 럭뢕렧eluxe뢕뢕 no tiene ni una triste ventana!!!! Y la mitad de estas habitaciones ni siquiera tienen puerta en el ba침o. 2.-El agua de la ducha no llega con presi칩n y es imposible regularla....M치s Mi familia y yo pasamos una magn칤fica estancia en este hotel, tiene una gran habitaci칩n. Todo limpio y ordenado. El staff te ayuda en todo momento y es una gran Familia. La piscina es incre칤ble.Repetir칠 sin duda. Totalmente recomendable. Las habitaciones sin ventanas y mucha hubedad, nada cuidadas. La decoracion bien y las instalaciones del hotel muy bien. El desayuno que teniamos incluido de un hotel 3* muy poco variado y muy normal. Las cenas a la carta muy bien pero comparado con cenar...M치s Lo que mas me impacto fue la decoraci칩n, nada mas llegar me quede impactada con lo bonito que era todo, una joya; los jardines, la piscina todo tan bonito con tanto verde alrededor, te trasmite solo verlo tranquilidad y paz, la atenci칩n fue buen칤sima, y...M치s"},{"categoria":"Ubud 80571, Ubud 80571,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Sthala, a Tribute Portfolio Hotel, Ubud Bali - Marriott International","ubicacion":"Jl. A.A Gede Rai Jl. A.A Gede Rai","numeroRatings":"380맖piniones 516맖piniones 281맖piniones 97맖piniones 59맖piniones 25맖piniones 25맖piniones 62맖piniones 8맖piniones 82맖piniones 895맖piniones 20맖piniones 94맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Digo alejado por decir algo, pero est치 a siete kil칩metros del centro de Ubud, cosa que a nosotros no nos import칩,motito y en cinco minutos en Ubud. Estuvimos cinco d칤as y todos fuimos a cenar a Ubud. El hotel est치 genial, habitaciones amplias, limpias. Por...M치s Les cuento un poco del hotel. Est치 ubicado m치s o menos. 3 kil칩metros del centro de Ubud, tiene shuttle inclu칤do que te lleva y trae al centro cada 2 horas. El hotel est치 nuevo, las habitaciones muy espaciosas y c칩modas con todas las amenidades como...M치s Este Hotel en el que hemos estado 3 d칤as es con diferencia el m치s flojito de los 5 estrellas en nuestros viajes a As칤a durante 5 a침os. Falta de detalles y amenities, falta de limpieza y mantenimiento en zonas comunes. El desayuno es aceptable y...M치s Dear IMLGRANADA, Thank you very much for your review of your recent stay at our hotel. Your feedback is extremely...M치s No est치bamos muy convencidos de la elecci칩n de este hotel, por que las fotos de internet no le hacen justicia en absoluto. Genera amor a primera vista, colgado en medio de la selva. La habitaci칩n amplia y con terraza, cama King Size muy c칩moda, ba침o...M치s Dear Taniagarmen, Warmest greetings from Sthala, a Tribute Portfolio Hotel, Ubud Bali. We would like to extend our sincere thank...M치s No hay absolutamente nada que se pueda poner pega: la ubicaci칩n id칤lica con selva, r칤o y naturaleza por todas partes; el hotel impresionante en todos los aspectos, con habitaciones perfectas,piscinas, salitas, zonas para hacer yoga..; la comida buen칤sima, el desayuno es todo lo que se...M치s Dear blanllu, We would like to thank you for your kind words and for your choice to stay at Sthala,...M치s"},{"categoria":"Ubud 80571, Ubud 80571,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Wapa di Ume Ubud","ubicacion":"Jl. Suweta Jl. Suweta","numeroRatings":"1.409맖piniones 1.079맖piniones 370맖piniones 374맖piniones 751맖piniones 99맖piniones 777맖piniones 208맖piniones 180맖piniones 159맖piniones 72맖piniones 32맖piniones 40맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Incre칤ble lugar, piezas maravillosas, sonido de grillos y selva alrededor, excelente servicio, desayuno maravilloso con una atenci칩n a칰n mejor. Disposici칩n de autos para ir y volver al centro, yoga, dos restaurantes muy ricos, piscinas, servicio de lavado. Demasiado recomendadoM치s Dear Fernanda V, Thank you very much for sharing your great experiences to other travelers on Tripadvisor and we delight...M치s La experiencia en este resort fue genial! Es un oasis en medio de la naturaleza a las afueras de Ubud. De estilo tradicional pero con todas las comodidades necesarias. Estuvimos tres noches y la verdad que estuvimos muy muy c칩modos. Est치 todo muy cuidado y...M치s Dear Christian T, Thank you very much for taking time to write and share your great experiences during stay with...M치s Nuestra experiencia en Wapa di Ume fue maravillosa, estuvimos varios amigos aloj치ndonos en el hotel durante 4 d칤as y la verdad que fue una pasada! Como nos encanta hacer cr칤ticas sobre los hoteles a los que vamos, decidimos alojarnos en la mejor villa y en...M치s Dear Ruben M, Thank you very much for taking time to share your great experiences on Tripadvisor, we all delight...M치s Un precioso hotel rodeado de naturaleza, con muchos tipos de habitaciones y villas, seg칰n lo que dispongas. El staff era muy amable y dispuesto a ayudar en todo momento. Dispone de servicio de llevada y recogidas en coche al centro de Ubud, con horarios bastantes...M치s Dear Antonio P, Thank you very much for taking time to share your great experience during stay with us and...M치s En una ciudad tan ruidosa y abarrotada como Ubud se agradece este oasis de paz, situado en medio de unos arrozales, a 2.5 Kms del centro (lo cual no es significativo porque en Indonesia una moto local te acerca al hotel por menos de 1...M치s"},{"categoria":"Ubud 80561, Ubud 80561,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Jl. Elephant Park, Taro Jl. Elephant Park, Taro","numeroRatings":"1.235맖piniones 1.281맖piniones 163맖piniones 672맖piniones 71맖piniones 84맖piniones 41맖piniones 276맖piniones 58맖piniones 82맖piniones 1.854맖piniones 60맖piniones 11맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Los elefantes son obligados a hacer esos recorridos y les obligan a llevar a personas encima de ellos, os gustar칤a ser elefante en este sitio por un solo d칤a? Piensenlo, ellos deber칤an estar libres!!! Pasamos un d칤a incre칤ble. La sensaci칩n es que cuidan excelentemente a los animales, nada que ver con un zoo. Los cuidadores y gu칤as son amabil칤simos. El contacto con los elefantes fue genial: los puedes ba침ar y ba침arte con ellos. Este lugar es un espacio para cuidar, ba침ar, alimentar y disfrutar a los elefantes. Me angusti칩 mucho verlos en un gran jard칤n encadenados de una pata y me quej칠 de inmediato... Me explicaron que s칩lo es para evitar pleitos a la hora de la comida....M치s Tomamos el tour completo, la verdad est치 muy bien hecho hasta que lleg칩 la hora de \"paseo en elefante\" los obligan a darte un paseo por el parque y hacen que obedezcan a trav칠s de un gancho, que les pega atr치s de sus orejas, esto...M치s Fuimos a pasar un d칤a al parque. Hicimos excursi칩n en elefante. El lugar es precioso, muy bien cuidado. Tratan muy bien a los animales. Hay un peque침o lago artificial, donde te sumerg칤s montada en el elegante! Es magn칤fico!!. Los gu칤as son excelentes!! Hay un hotel...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Carr Punta Sam Km 5.2 Carr Punta Sam Km 5.2","numeroRatings":"4.724맖piniones 4.449맖piniones 13.827맖piniones 4.636맖piniones 2.996맖piniones 111맖piniones 41맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 1.258맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"쯌olver칤amos a Villas del Palmar? No. \u2028\u2028El trato fue muy amable por parte del personal del lobby al momento de check in, te reciben con una toalla fresca y una bebida. Por otra parte, tuvimos un mal entendido donde nos confirmaron que ten칤amos reservaci칩n de...M치s Estimada Cindy S, Muchas gracias por tomarse el tiempo de compartir este comentario, as칤 como poner su confianza en nosotros para sus vacaciones. Siento mucho no haberle brindado la experiencia que usted y su familia esperaba, para nosotros es muy importante conocer las 치reas en...M치s Excelente servicio, las instalaciones en muy buenas condiciones y tiene un plus, el ferry para ir a Isla Mujeres est치 enseguida del hotel, cuesta $40 pesos por persona (amarillo con azul). El todo incluido lo recomiendo much칤simo, vale cada peso. El 칰nico detalle es que...M치s Estimado Francisco R, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando...M치s Fue una experiencia 칰nica tanto el servicio como el personal son maravillosos te hacen sentir en casa gracias al Sr. Aldrin por hacernos sentir especiales el hotel tiene las mejores instalaciones el ambientes es genial la comida todo en general regresaremos pronto Atte. Fam. MedinaM치s Estimada Rosy R, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a...M치s La atenci칩n por parte del personal es sensacional, excelente trabajo del pool butler Otikio Ramirez, nos atendio de maravilla. La cocina excelente, felicitaciones al chef Fabian. Festejamos el cumplea침os de mi esposa y los detalles del personal de alberca en especial Wilbert quien le dio...M치s Estimado christianraro1979, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a brindarle...M치s Nos hospedamos 5 noches en opci칩n todo incluido durante la primer semana de Agosto del 2017 y el hotel en si nos pareci칩 fantastico. Elegimos este hotel porque un amigo eligio casarse en 칠l y aprovechamos para ir a su boda y pasar unos dias...M치s Estimado Fco_Ignacio, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando cada...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"Prolongaci칩n Bonampak S/N Prolongaci칩n Bonampak S/N","numeroRatings":"4.296맖piniones 1.712맖piniones 889맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 240맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.829맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Pasamos unos d칤as muy fant치sticos en el hotel, la Atenci칩n de todos los empleados fue magn칤fica Francisco en el Barracuda Pool bar, El gerente Raul en el Seaside Restaurant nos hizo una fant치stica cena y nos quit칩 un poco del peque침a mala impresi칩n que nos...M치s Estimado FelipeG2724, Much칤simas gracias por compartir en TripAdvisor lo mucho que disfrut칩 de su escapada de fin de semana a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Es un verdadero placer lo mucho que disfrut칩 de su estancia con nosotros, gracias a la amable atenci칩n...M치s P칠simo servicio si se te ocurre agendar en la agencia de viajes de secrets , ellos te venden paquetes completos si uno de los vuelos llega a cancelarse no te dan la opci칩n de cambiarte a alguno de sus hoteles ,no respaldan sus reservaciones y...M치s Terecera vez que lo visitamos, excelente como siempre!!La playa, de ensue침o, el trato siempre amable , sobretodo, un joven que se apellida De Dios, super atento y servicial, felicidades!!!El Spa de primera, y nos dieron un upgrade de habitacion, por nuestro 30 aniversario, mejor, no...M치s Estimado/a laurabL2342GO, Muchas gracias de todo coraz칩n por compartir en TripAdvisor los detalles de su tercera visita a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos llena de completa felicidad saber lo mucho que disfrut칩 de nuestra playa de ensue침o, al igual que el trato...M치s FALTA SERVICIO DE EXCELENCIA. segunda vez y no dan el ancho de la excelencia. les falta personal y perfecci칩n. Apareci칩 un rat칩n entre las toallas de la alberca. No pueden con la demanda de las hamburguesas de la alberca, mucha gente insatisfecha, es un tema...M치s Fue una experiencia incre칤ble 100% recomendado, las instalaciones de este complejo hotelero est치n incre칤bles, el servicio es de primer nivel desde que llegas todo el personal te recibe de la mejor manera, asimismo, cuantan con una gran variedad restaurantes que te brindan los mejores platillos,...M치s Estimada Marthita T, Muchas gracias por compartir en TripAdvisor los detalles de su hermoso viaje en pareja a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos alegra de toodo coraz칩n saber lo mucho que disfrut칩 de las instalaciones de nuestro hotel todo incluido y s칩lo...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Carr Punta Sam Km 5.2 Carr Punta Sam Km 5.2","numeroRatings":"4.724맖piniones 4.449맖piniones 13.827맖piniones 4.636맖piniones 2.996맖piniones 111맖piniones 41맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 1.257맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"쯌olver칤amos a Villas del Palmar? No. \u2028\u2028El trato fue muy amable por parte del personal del lobby al momento de check in, te reciben con una toalla fresca y una bebida. Por otra parte, tuvimos un mal entendido donde nos confirmaron que ten칤amos reservaci칩n de...M치s Estimada Cindy S, Muchas gracias por tomarse el tiempo de compartir este comentario, as칤 como poner su confianza en nosotros para sus vacaciones. Siento mucho no haberle brindado la experiencia que usted y su familia esperaba, para nosotros es muy importante conocer las 치reas en...M치s Excelente servicio, las instalaciones en muy buenas condiciones y tiene un plus, el ferry para ir a Isla Mujeres est치 enseguida del hotel, cuesta $40 pesos por persona (amarillo con azul). El todo incluido lo recomiendo much칤simo, vale cada peso. El 칰nico detalle es que...M치s Estimado Francisco R, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando...M치s Fue una experiencia 칰nica tanto el servicio como el personal son maravillosos te hacen sentir en casa gracias al Sr. Aldrin por hacernos sentir especiales el hotel tiene las mejores instalaciones el ambientes es genial la comida todo en general regresaremos pronto Atte. Fam. MedinaM치s Estimada Rosy R, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a...M치s La atenci칩n por parte del personal es sensacional, excelente trabajo del pool butler Otikio Ramirez, nos atendio de maravilla. La cocina excelente, felicitaciones al chef Fabian. Festejamos el cumplea침os de mi esposa y los detalles del personal de alberca en especial Wilbert quien le dio...M치s Estimado christianraro1979, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a brindarle...M치s Nos hospedamos 5 noches en opci칩n todo incluido durante la primer semana de Agosto del 2017 y el hotel en si nos pareci칩 fantastico. Elegimos este hotel porque un amigo eligio casarse en 칠l y aprovechamos para ir a su boda y pasar unos dias...M치s Estimado Fco_Ignacio, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando cada...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Dreams Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"Lote RTH-8-PM-II, Lte1, Mza1, Sm3 Lote RTH-8-PM-II, Lte1, Mza1, Sm3","numeroRatings":"1.712맖piniones 4.296맖piniones 889맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 239맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.830맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"El hotel cuenta con muy buenas instalaciones, diversas albercas, el area para ni침os esta genial, de lujo tener toboganes, las habitaciones son de tama침o estandar, el unico problema de momento es la playa. Mi estancia fue del 21 al 25 de Septiembre 2018. Soy hu칠sped regular del Dreams. me he hospedado 2 veces en Huatulco, 1 vez en Rivera y esta vez en Playa Mujeres. Muy bonito hotel, de primera la decoraci칩n e instalaciones, el servicio magnifico, las...M치s Ya nos hemos hospedado en hoteles Dreams y la verdad siempre hemos tenido una gran experiencia. En esta ocasi칩n nos hospedamos en Dreams playa mujeres. El hotel est치 incre칤ble. La atenci칩n excelente. Aqu칤 les dejo los mejor de nuestra estancia. Hotel. Un hotel relativamente nuevo...M치s Muy buena la atenci칩n y la limpieza del hotel. Todo el servicio es muy bueno. Sobre todo los animadores. El칤as, Ricky, Benji, Diego y dem치s unos genios. Volver칤a a elegirlos muchas veces mas. Es un excelente hotel. Lo mejor su staff!! Excelente servicio y atenci칩n. Quiero destacar a Erick Zavala y a Iv치n concierge que se encargaron de una cena rom치ntica que en realidad fue para tres con mi ni침o con discapacidad! Me apoyaron para llevarlo a la locaci칩n y el chef...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"Prolongaci칩n Bonampak S/N Prolongaci칩n Bonampak S/N","numeroRatings":"4.296맖piniones 1.712맖piniones 889맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 240맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.830맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Pasamos unos d칤as muy fant치sticos en el hotel, la Atenci칩n de todos los empleados fue magn칤fica Francisco en el Barracuda Pool bar, El gerente Raul en el Seaside Restaurant nos hizo una fant치stica cena y nos quit칩 un poco del peque침a mala impresi칩n que nos...M치s Estimado FelipeG2724, Much칤simas gracias por compartir en TripAdvisor lo mucho que disfrut칩 de su escapada de fin de semana a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Es un verdadero placer lo mucho que disfrut칩 de su estancia con nosotros, gracias a la amable atenci칩n...M치s P칠simo servicio si se te ocurre agendar en la agencia de viajes de secrets , ellos te venden paquetes completos si uno de los vuelos llega a cancelarse no te dan la opci칩n de cambiarte a alguno de sus hoteles ,no respaldan sus reservaciones y...M치s Terecera vez que lo visitamos, excelente como siempre!!La playa, de ensue침o, el trato siempre amable , sobretodo, un joven que se apellida De Dios, super atento y servicial, felicidades!!!El Spa de primera, y nos dieron un upgrade de habitacion, por nuestro 30 aniversario, mejor, no...M치s Estimado/a laurabL2342GO, Muchas gracias de todo coraz칩n por compartir en TripAdvisor los detalles de su tercera visita a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos llena de completa felicidad saber lo mucho que disfrut칩 de nuestra playa de ensue침o, al igual que el trato...M치s FALTA SERVICIO DE EXCELENCIA. segunda vez y no dan el ancho de la excelencia. les falta personal y perfecci칩n. Apareci칩 un rat칩n entre las toallas de la alberca. No pueden con la demanda de las hamburguesas de la alberca, mucha gente insatisfecha, es un tema...M치s Fue una experiencia incre칤ble 100% recomendado, las instalaciones de este complejo hotelero est치n incre칤bles, el servicio es de primer nivel desde que llegas todo el personal te recibe de la mejor manera, asimismo, cuantan con una gran variedad restaurantes que te brindan los mejores platillos,...M치s Estimada Marthita T, Muchas gracias por compartir en TripAdvisor los detalles de su hermoso viaje en pareja a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos alegra de toodo coraz칩n saber lo mucho que disfrut칩 de las instalaciones de nuestro hotel todo incluido y s칩lo...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Carr Punta Sam Km 5.2 Carr Punta Sam Km 5.2","numeroRatings":"4.724맖piniones 4.449맖piniones 13.827맖piniones 4.636맖piniones 2.996맖piniones 111맖piniones 41맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 1.257맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"쯌olver칤amos a Villas del Palmar? No. \u2028\u2028El trato fue muy amable por parte del personal del lobby al momento de check in, te reciben con una toalla fresca y una bebida. Por otra parte, tuvimos un mal entendido donde nos confirmaron que ten칤amos reservaci칩n de...M치s Estimada Cindy S, Muchas gracias por tomarse el tiempo de compartir este comentario, as칤 como poner su confianza en nosotros para sus vacaciones. Siento mucho no haberle brindado la experiencia que usted y su familia esperaba, para nosotros es muy importante conocer las 치reas en...M치s Excelente servicio, las instalaciones en muy buenas condiciones y tiene un plus, el ferry para ir a Isla Mujeres est치 enseguida del hotel, cuesta $40 pesos por persona (amarillo con azul). El todo incluido lo recomiendo much칤simo, vale cada peso. El 칰nico detalle es que...M치s Estimado Francisco R, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando...M치s Fue una experiencia 칰nica tanto el servicio como el personal son maravillosos te hacen sentir en casa gracias al Sr. Aldrin por hacernos sentir especiales el hotel tiene las mejores instalaciones el ambientes es genial la comida todo en general regresaremos pronto Atte. Fam. MedinaM치s Estimada Rosy R, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a...M치s La atenci칩n por parte del personal es sensacional, excelente trabajo del pool butler Otikio Ramirez, nos atendio de maravilla. La cocina excelente, felicitaciones al chef Fabian. Festejamos el cumplea침os de mi esposa y los detalles del personal de alberca en especial Wilbert quien le dio...M치s Estimado christianraro1979, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a brindarle...M치s Nos hospedamos 5 noches en opci칩n todo incluido durante la primer semana de Agosto del 2017 y el hotel en si nos pareci칩 fantastico. Elegimos este hotel porque un amigo eligio casarse en 칠l y aprovechamos para ir a su boda y pasar unos dias...M치s Estimado Fco_Ignacio, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando cada...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Dreams Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"Lote RTH-8-PM-II, Lte1, Mza1, Sm3 Lote RTH-8-PM-II, Lte1, Mza1, Sm3","numeroRatings":"1.712맖piniones 4.296맖piniones 889맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 239맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.830맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"El hotel cuenta con muy buenas instalaciones, diversas albercas, el area para ni침os esta genial, de lujo tener toboganes, las habitaciones son de tama침o estandar, el unico problema de momento es la playa. Mi estancia fue del 21 al 25 de Septiembre 2018. Soy hu칠sped regular del Dreams. me he hospedado 2 veces en Huatulco, 1 vez en Rivera y esta vez en Playa Mujeres. Muy bonito hotel, de primera la decoraci칩n e instalaciones, el servicio magnifico, las...M치s Ya nos hemos hospedado en hoteles Dreams y la verdad siempre hemos tenido una gran experiencia. En esta ocasi칩n nos hospedamos en Dreams playa mujeres. El hotel est치 incre칤ble. La atenci칩n excelente. Aqu칤 les dejo los mejor de nuestra estancia. Hotel. Un hotel relativamente nuevo...M치s Muy buena la atenci칩n y la limpieza del hotel. Todo el servicio es muy bueno. Sobre todo los animadores. El칤as, Ricky, Benji, Diego y dem치s unos genios. Volver칤a a elegirlos muchas veces mas. Es un excelente hotel. Lo mejor su staff!! Excelente servicio y atenci칩n. Quiero destacar a Erick Zavala y a Iv치n concierge que se encargaron de una cena rom치ntica que en realidad fue para tres con mi ni침o con discapacidad! Me apoyaron para llevarlo a la locaci칩n y el chef...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"Prolongaci칩n Bonampak S/N Prolongaci칩n Bonampak S/N","numeroRatings":"4.296맖piniones 1.711맖piniones 889맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 240맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.830맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Pasamos unos d칤as muy fant치sticos en el hotel, la Atenci칩n de todos los empleados fue magn칤fica Francisco en el Barracuda Pool bar, El gerente Raul en el Seaside Restaurant nos hizo una fant치stica cena y nos quit칩 un poco del peque침a mala impresi칩n que nos...M치s Estimado FelipeG2724, Much칤simas gracias por compartir en TripAdvisor lo mucho que disfrut칩 de su escapada de fin de semana a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Es un verdadero placer lo mucho que disfrut칩 de su estancia con nosotros, gracias a la amable atenci칩n...M치s P칠simo servicio si se te ocurre agendar en la agencia de viajes de secrets , ellos te venden paquetes completos si uno de los vuelos llega a cancelarse no te dan la opci칩n de cambiarte a alguno de sus hoteles ,no respaldan sus reservaciones y...M치s Terecera vez que lo visitamos, excelente como siempre!!La playa, de ensue침o, el trato siempre amable , sobretodo, un joven que se apellida De Dios, super atento y servicial, felicidades!!!El Spa de primera, y nos dieron un upgrade de habitacion, por nuestro 30 aniversario, mejor, no...M치s Estimado/a laurabL2342GO, Muchas gracias de todo coraz칩n por compartir en TripAdvisor los detalles de su tercera visita a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos llena de completa felicidad saber lo mucho que disfrut칩 de nuestra playa de ensue침o, al igual que el trato...M치s FALTA SERVICIO DE EXCELENCIA. segunda vez y no dan el ancho de la excelencia. les falta personal y perfecci칩n. Apareci칩 un rat칩n entre las toallas de la alberca. No pueden con la demanda de las hamburguesas de la alberca, mucha gente insatisfecha, es un tema...M치s Fue una experiencia incre칤ble 100% recomendado, las instalaciones de este complejo hotelero est치n incre칤bles, el servicio es de primer nivel desde que llegas todo el personal te recibe de la mejor manera, asimismo, cuantan con una gran variedad restaurantes que te brindan los mejores platillos,...M치s Estimada Marthita T, Muchas gracias por compartir en TripAdvisor los detalles de su hermoso viaje en pareja a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos alegra de toodo coraz칩n saber lo mucho que disfrut칩 de las instalaciones de nuestro hotel todo incluido y s칩lo...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Carr Punta Sam Km 5.2 Carr Punta Sam Km 5.2","numeroRatings":"4.724맖piniones 4.449맖piniones 13.827맖piniones 4.636맖piniones 2.996맖piniones 111맖piniones 41맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 1.257맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"쯌olver칤amos a Villas del Palmar? No. \u2028\u2028El trato fue muy amable por parte del personal del lobby al momento de check in, te reciben con una toalla fresca y una bebida. Por otra parte, tuvimos un mal entendido donde nos confirmaron que ten칤amos reservaci칩n de...M치s Estimada Cindy S, Muchas gracias por tomarse el tiempo de compartir este comentario, as칤 como poner su confianza en nosotros para sus vacaciones. Siento mucho no haberle brindado la experiencia que usted y su familia esperaba, para nosotros es muy importante conocer las 치reas en...M치s Excelente servicio, las instalaciones en muy buenas condiciones y tiene un plus, el ferry para ir a Isla Mujeres est치 enseguida del hotel, cuesta $40 pesos por persona (amarillo con azul). El todo incluido lo recomiendo much칤simo, vale cada peso. El 칰nico detalle es que...M치s Estimado Francisco R, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando...M치s Fue una experiencia 칰nica tanto el servicio como el personal son maravillosos te hacen sentir en casa gracias al Sr. Aldrin por hacernos sentir especiales el hotel tiene las mejores instalaciones el ambientes es genial la comida todo en general regresaremos pronto Atte. Fam. MedinaM치s Estimada Rosy R, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a...M치s La atenci칩n por parte del personal es sensacional, excelente trabajo del pool butler Otikio Ramirez, nos atendio de maravilla. La cocina excelente, felicitaciones al chef Fabian. Festejamos el cumplea침os de mi esposa y los detalles del personal de alberca en especial Wilbert quien le dio...M치s Estimado christianraro1979, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a brindarle...M치s Nos hospedamos 5 noches en opci칩n todo incluido durante la primer semana de Agosto del 2017 y el hotel en si nos pareci칩 fantastico. Elegimos este hotel porque un amigo eligio casarse en 칠l y aprovechamos para ir a su boda y pasar unos dias...M치s Estimado Fco_Ignacio, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando cada...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77440, Playa Mujeres 77440,","nombreHotel":"","ubicacion":"Carretera Punta Sam KM 5.2, Lot 6 SM 2 Carretera Punta Sam KM 5.2, Lot 6 SM 2","numeroRatings":"","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Dreams Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"Lote RTH-8-PM-II, Lte1, Mza1, Sm3 Lote RTH-8-PM-II, Lte1, Mza1, Sm3","numeroRatings":"1.712맖piniones 4.296맖piniones 889맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 240맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.830맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"El hotel cuenta con muy buenas instalaciones, diversas albercas, el area para ni침os esta genial, de lujo tener toboganes, las habitaciones son de tama침o estandar, el unico problema de momento es la playa. Mi estancia fue del 21 al 25 de Septiembre 2018. Soy hu칠sped regular del Dreams. me he hospedado 2 veces en Huatulco, 1 vez en Rivera y esta vez en Playa Mujeres. Muy bonito hotel, de primera la decoraci칩n e instalaciones, el servicio magnifico, las...M치s Ya nos hemos hospedado en hoteles Dreams y la verdad siempre hemos tenido una gran experiencia. En esta ocasi칩n nos hospedamos en Dreams playa mujeres. El hotel est치 incre칤ble. La atenci칩n excelente. Aqu칤 les dejo los mejor de nuestra estancia. Hotel. Un hotel relativamente nuevo...M치s Muy buena la atenci칩n y la limpieza del hotel. Todo el servicio es muy bueno. Sobre todo los animadores. El칤as, Ricky, Benji, Diego y dem치s unos genios. Volver칤a a elegirlos muchas veces mas. Es un excelente hotel. Lo mejor su staff!! Excelente servicio y atenci칩n. Quiero destacar a Erick Zavala y a Iv치n concierge que se encargaron de una cena rom치ntica que en realidad fue para tres con mi ni침o con discapacidad! Me apoyaron para llevarlo a la locaci칩n y el chef...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"Prolongaci칩n Bonampak S/N Prolongaci칩n Bonampak S/N","numeroRatings":"4.296맖piniones 1.712맖piniones 889맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 240맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.830맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Pasamos unos d칤as muy fant치sticos en el hotel, la Atenci칩n de todos los empleados fue magn칤fica Francisco en el Barracuda Pool bar, El gerente Raul en el Seaside Restaurant nos hizo una fant치stica cena y nos quit칩 un poco del peque침a mala impresi칩n que nos...M치s Estimado FelipeG2724, Much칤simas gracias por compartir en TripAdvisor lo mucho que disfrut칩 de su escapada de fin de semana a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Es un verdadero placer lo mucho que disfrut칩 de su estancia con nosotros, gracias a la amable atenci칩n...M치s P칠simo servicio si se te ocurre agendar en la agencia de viajes de secrets , ellos te venden paquetes completos si uno de los vuelos llega a cancelarse no te dan la opci칩n de cambiarte a alguno de sus hoteles ,no respaldan sus reservaciones y...M치s Terecera vez que lo visitamos, excelente como siempre!!La playa, de ensue침o, el trato siempre amable , sobretodo, un joven que se apellida De Dios, super atento y servicial, felicidades!!!El Spa de primera, y nos dieron un upgrade de habitacion, por nuestro 30 aniversario, mejor, no...M치s Estimado/a laurabL2342GO, Muchas gracias de todo coraz칩n por compartir en TripAdvisor los detalles de su tercera visita a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos llena de completa felicidad saber lo mucho que disfrut칩 de nuestra playa de ensue침o, al igual que el trato...M치s FALTA SERVICIO DE EXCELENCIA. segunda vez y no dan el ancho de la excelencia. les falta personal y perfecci칩n. Apareci칩 un rat칩n entre las toallas de la alberca. No pueden con la demanda de las hamburguesas de la alberca, mucha gente insatisfecha, es un tema...M치s Fue una experiencia incre칤ble 100% recomendado, las instalaciones de este complejo hotelero est치n incre칤bles, el servicio es de primer nivel desde que llegas todo el personal te recibe de la mejor manera, asimismo, cuantan con una gran variedad restaurantes que te brindan los mejores platillos,...M치s Estimada Marthita T, Muchas gracias por compartir en TripAdvisor los detalles de su hermoso viaje en pareja a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos alegra de toodo coraz칩n saber lo mucho que disfrut칩 de las instalaciones de nuestro hotel todo incluido y s칩lo...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Prolongacion Bonampak, S/N Prolongacion Bonampak, S/N","numeroRatings":"13.827맖piniones 4.449맖piniones 4.636맖piniones 4.724맖piniones 1.711맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 217맖piniones 271맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 666맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Caro para lo que es, malas almohadas, en el cuarto no hay privacidad en el ba침o, reglas que no ven칤an en su c칩digo de vestimenta y que son pretenciosas como que no puedes entrar a desayunar al buffet con gorra estando en la playa!! Te...M치s Desde que pones un pi칠 en el Excellence es inevitable caminar con una sonrisa y cara de asombro al observar esa entrada majestuosa que promete unas vacaciones para recordar.. La c치lida bienvenida a cargo del amable y servicial personal te hacen sentir de inmediato como...M치s Excelente hotel ! Magn칤ficas instalaciones . Muy buen ambiente grupos show etc todo lo que se necesita para pasarla incre칤ble sus bebidas muy ricas el personal s칰per amable en el cuarto todo muy limpio .... Un closed amplio y cuenta con plancha de vapor para...M치s Dear Brenda G, Thank you for choosing to stay with us at Excellence Playa Mujeres. We are delighted to learn...M치s Excelente, como su nombre indica, es la experiencia vivida en este hotel. No ha habido ni un s칩lo motivo para variar esa calificaci칩n. No le falta nada y el personal, tanto la direcci칩n como el resto de trabajadores con los que hemos tenido contacto, han...M치s Dear Carmen G, Thank you for selecting Excellence Playa Mujeres as the host of your Caribbean holidays! We are more...M치s Por tercera vez visitamos la cadena de hoteles Excellence, Punta Cana en 2 oportunidades. Como no pod칤a ser de otra manera, este hotel de Playa Mujeres nos encant칩, la habitaci칩n, los restaurantes, el personal y la playa hermosa.....pero con sargazo y no pudimos disfrutarla, por...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Carr Punta Sam Km 5.2 Carr Punta Sam Km 5.2","numeroRatings":"4.724맖piniones 4.449맖piniones 13.827맖piniones 4.636맖piniones 2.996맖piniones 111맖piniones 41맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 1.257맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"쯌olver칤amos a Villas del Palmar? No. \u2028\u2028El trato fue muy amable por parte del personal del lobby al momento de check in, te reciben con una toalla fresca y una bebida. Por otra parte, tuvimos un mal entendido donde nos confirmaron que ten칤amos reservaci칩n de...M치s Estimada Cindy S, Muchas gracias por tomarse el tiempo de compartir este comentario, as칤 como poner su confianza en nosotros para sus vacaciones. Siento mucho no haberle brindado la experiencia que usted y su familia esperaba, para nosotros es muy importante conocer las 치reas en...M치s Excelente servicio, las instalaciones en muy buenas condiciones y tiene un plus, el ferry para ir a Isla Mujeres est치 enseguida del hotel, cuesta $40 pesos por persona (amarillo con azul). El todo incluido lo recomiendo much칤simo, vale cada peso. El 칰nico detalle es que...M치s Estimado Francisco R, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando...M치s Fue una experiencia 칰nica tanto el servicio como el personal son maravillosos te hacen sentir en casa gracias al Sr. Aldrin por hacernos sentir especiales el hotel tiene las mejores instalaciones el ambientes es genial la comida todo en general regresaremos pronto Atte. Fam. MedinaM치s Estimada Rosy R, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a...M치s La atenci칩n por parte del personal es sensacional, excelente trabajo del pool butler Otikio Ramirez, nos atendio de maravilla. La cocina excelente, felicitaciones al chef Fabian. Festejamos el cumplea침os de mi esposa y los detalles del personal de alberca en especial Wilbert quien le dio...M치s Estimado christianraro1979, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a brindarle...M치s Nos hospedamos 5 noches en opci칩n todo incluido durante la primer semana de Agosto del 2017 y el hotel en si nos pareci칩 fantastico. Elegimos este hotel porque un amigo eligio casarse en 칠l y aprovechamos para ir a su boda y pasar unos dias...M치s Estimado Fco_Ignacio, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando cada...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77440, Playa Mujeres 77440,","nombreHotel":"","ubicacion":"Carretera Punta Sam KM 5.2, Lot 6 SM 2 Carretera Punta Sam KM 5.2, Lot 6 SM 2","numeroRatings":"","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Dreams Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"Lote RTH-8-PM-II, Lte1, Mza1, Sm3 Lote RTH-8-PM-II, Lte1, Mza1, Sm3","numeroRatings":"1.712맖piniones 4.296맖piniones 889맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 240맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.830맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"El hotel cuenta con muy buenas instalaciones, diversas albercas, el area para ni침os esta genial, de lujo tener toboganes, las habitaciones son de tama침o estandar, el unico problema de momento es la playa. Mi estancia fue del 21 al 25 de Septiembre 2018. Soy hu칠sped regular del Dreams. me he hospedado 2 veces en Huatulco, 1 vez en Rivera y esta vez en Playa Mujeres. Muy bonito hotel, de primera la decoraci칩n e instalaciones, el servicio magnifico, las...M치s Ya nos hemos hospedado en hoteles Dreams y la verdad siempre hemos tenido una gran experiencia. En esta ocasi칩n nos hospedamos en Dreams playa mujeres. El hotel est치 incre칤ble. La atenci칩n excelente. Aqu칤 les dejo los mejor de nuestra estancia. Hotel. Un hotel relativamente nuevo...M치s Muy buena la atenci칩n y la limpieza del hotel. Todo el servicio es muy bueno. Sobre todo los animadores. El칤as, Ricky, Benji, Diego y dem치s unos genios. Volver칤a a elegirlos muchas veces mas. Es un excelente hotel. Lo mejor su staff!! Excelente servicio y atenci칩n. Quiero destacar a Erick Zavala y a Iv치n concierge que se encargaron de una cena rom치ntica que en realidad fue para tres con mi ni침o con discapacidad! Me apoyaron para llevarlo a la locaci칩n y el chef...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"Prolongaci칩n Bonampak S/N Prolongaci칩n Bonampak S/N","numeroRatings":"4.296맖piniones 1.712맖piniones 889맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 239맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.829맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Pasamos unos d칤as muy fant치sticos en el hotel, la Atenci칩n de todos los empleados fue magn칤fica Francisco en el Barracuda Pool bar, El gerente Raul en el Seaside Restaurant nos hizo una fant치stica cena y nos quit칩 un poco del peque침a mala impresi칩n que nos...M치s Estimado FelipeG2724, Much칤simas gracias por compartir en TripAdvisor lo mucho que disfrut칩 de su escapada de fin de semana a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Es un verdadero placer lo mucho que disfrut칩 de su estancia con nosotros, gracias a la amable atenci칩n...M치s P칠simo servicio si se te ocurre agendar en la agencia de viajes de secrets , ellos te venden paquetes completos si uno de los vuelos llega a cancelarse no te dan la opci칩n de cambiarte a alguno de sus hoteles ,no respaldan sus reservaciones y...M치s Terecera vez que lo visitamos, excelente como siempre!!La playa, de ensue침o, el trato siempre amable , sobretodo, un joven que se apellida De Dios, super atento y servicial, felicidades!!!El Spa de primera, y nos dieron un upgrade de habitacion, por nuestro 30 aniversario, mejor, no...M치s Estimado/a laurabL2342GO, Muchas gracias de todo coraz칩n por compartir en TripAdvisor los detalles de su tercera visita a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos llena de completa felicidad saber lo mucho que disfrut칩 de nuestra playa de ensue침o, al igual que el trato...M치s FALTA SERVICIO DE EXCELENCIA. segunda vez y no dan el ancho de la excelencia. les falta personal y perfecci칩n. Apareci칩 un rat칩n entre las toallas de la alberca. No pueden con la demanda de las hamburguesas de la alberca, mucha gente insatisfecha, es un tema...M치s Fue una experiencia incre칤ble 100% recomendado, las instalaciones de este complejo hotelero est치n incre칤bles, el servicio es de primer nivel desde que llegas todo el personal te recibe de la mejor manera, asimismo, cuantan con una gran variedad restaurantes que te brindan los mejores platillos,...M치s Estimada Marthita T, Muchas gracias por compartir en TripAdvisor los detalles de su hermoso viaje en pareja a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos alegra de toodo coraz칩n saber lo mucho que disfrut칩 de las instalaciones de nuestro hotel todo incluido y s칩lo...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Prolongacion Bonampak, S/N Prolongacion Bonampak, S/N","numeroRatings":"13.827맖piniones 4.449맖piniones 4.636맖piniones 4.724맖piniones 1.712맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 217맖piniones 271맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 666맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Caro para lo que es, malas almohadas, en el cuarto no hay privacidad en el ba침o, reglas que no ven칤an en su c칩digo de vestimenta y que son pretenciosas como que no puedes entrar a desayunar al buffet con gorra estando en la playa!! Te...M치s Desde que pones un pi칠 en el Excellence es inevitable caminar con una sonrisa y cara de asombro al observar esa entrada majestuosa que promete unas vacaciones para recordar.. La c치lida bienvenida a cargo del amable y servicial personal te hacen sentir de inmediato como...M치s Excelente hotel ! Magn칤ficas instalaciones . Muy buen ambiente grupos show etc todo lo que se necesita para pasarla incre칤ble sus bebidas muy ricas el personal s칰per amable en el cuarto todo muy limpio .... Un closed amplio y cuenta con plancha de vapor para...M치s Dear Brenda G, Thank you for choosing to stay with us at Excellence Playa Mujeres. We are delighted to learn...M치s Excelente, como su nombre indica, es la experiencia vivida en este hotel. No ha habido ni un s칩lo motivo para variar esa calificaci칩n. No le falta nada y el personal, tanto la direcci칩n como el resto de trabajadores con los que hemos tenido contacto, han...M치s Dear Carmen G, Thank you for selecting Excellence Playa Mujeres as the host of your Caribbean holidays! We are more...M치s Por tercera vez visitamos la cadena de hoteles Excellence, Punta Cana en 2 oportunidades. Como no pod칤a ser de otra manera, este hotel de Playa Mujeres nos encant칩, la habitaci칩n, los restaurantes, el personal y la playa hermosa.....pero con sargazo y no pudimos disfrutarla, por...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Carr Punta Sam Km 5.2 Carr Punta Sam Km 5.2","numeroRatings":"4.724맖piniones 4.449맖piniones 13.827맖piniones 4.636맖piniones 2.996맖piniones 111맖piniones 41맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 1.257맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"쯌olver칤amos a Villas del Palmar? No. \u2028\u2028El trato fue muy amable por parte del personal del lobby al momento de check in, te reciben con una toalla fresca y una bebida. Por otra parte, tuvimos un mal entendido donde nos confirmaron que ten칤amos reservaci칩n de...M치s Estimada Cindy S, Muchas gracias por tomarse el tiempo de compartir este comentario, as칤 como poner su confianza en nosotros para sus vacaciones. Siento mucho no haberle brindado la experiencia que usted y su familia esperaba, para nosotros es muy importante conocer las 치reas en...M치s Excelente servicio, las instalaciones en muy buenas condiciones y tiene un plus, el ferry para ir a Isla Mujeres est치 enseguida del hotel, cuesta $40 pesos por persona (amarillo con azul). El todo incluido lo recomiendo much칤simo, vale cada peso. El 칰nico detalle es que...M치s Estimado Francisco R, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando...M치s Fue una experiencia 칰nica tanto el servicio como el personal son maravillosos te hacen sentir en casa gracias al Sr. Aldrin por hacernos sentir especiales el hotel tiene las mejores instalaciones el ambientes es genial la comida todo en general regresaremos pronto Atte. Fam. MedinaM치s Estimada Rosy R, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a...M치s La atenci칩n por parte del personal es sensacional, excelente trabajo del pool butler Otikio Ramirez, nos atendio de maravilla. La cocina excelente, felicitaciones al chef Fabian. Festejamos el cumplea침os de mi esposa y los detalles del personal de alberca en especial Wilbert quien le dio...M치s Estimado christianraro1979, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a brindarle...M치s Nos hospedamos 5 noches en opci칩n todo incluido durante la primer semana de Agosto del 2017 y el hotel en si nos pareci칩 fantastico. Elegimos este hotel porque un amigo eligio casarse en 칠l y aprovechamos para ir a su boda y pasar unos dias...M치s Estimado Fco_Ignacio, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando cada...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77440, Playa Mujeres 77440,","nombreHotel":"","ubicacion":"Carretera Punta Sam KM 5.2, Lot 6 SM 2 Carretera Punta Sam KM 5.2, Lot 6 SM 2","numeroRatings":"","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Calle Vialidad Paseo Mujeres Manzana 1 Lote 10 SM 3 Calle Vialidad Paseo Mujeres Manzana 1 Lote 10 SM 3","numeroRatings":"4.636맖piniones 13.827맖piniones 4.449맖piniones 4.724맖piniones 1.712맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 239맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 666맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Experiencia inolvidable. D칤as en familia en un hotel fabuloso playas paradis칤acas. Con la atencion maravillosa de Margarito en el Market y de Jorge en la playa, entra침ables. Ni hablar de la comida y la bebida. 100% recomendable. Rodolfo Excelente hotel, instalaciones y habitaciones muy buenas y nuevas. Comidas y bebidas de lujo muy buena calidad, variada y sin necesidad de reservar los restaurantes. La playa muy buena con pocas algas y con extensi칩n para obtener un lugar tranquilo El Kids club e Imagine...M치s Excelente servicio por parte de Angel en el spa, muy atento y amable,todo el servicio nos encanto en el hidromasaje que nos realizamos, nos explico todo detalladamente y despejo todas nuestras dudas, sin duda lo recomiendo y volvere Una estancia inolvidable, un hotel magnifico con mucha elecci칩n para la comida, el mejor TI que haya visto y el servicio A칔N MEJOR. He tenido la suerte de estar atendida por mucha gente adorable, ahora recuerdo a Charly en el Lobster, siempre pendiente de brindarnos...M치s Estimada Larubia37, Antes que nada queremos agradecer por haber elegido Finest Playa Mujeres como su resort de vacaciones, estamos muy felices por saber que nuestros colaboradores han hecho lo posible por superar sus espectativas durante su estanc칤a, tenga por seguro que le haremos llegar sus...M치s Es un hermoso hotel sobre una hermosa l칤nea de playa, excelencia en la atenci칩n al hu칠sped, desayuno de lo m치s variado, servicio a la habitaci칩n de primera, solo para observar fue la limpieza de la habitaci칩n, si bien no estaba mal en un hotel con...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Dreams Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"Lote RTH-8-PM-II, Lte1, Mza1, Sm3 Lote RTH-8-PM-II, Lte1, Mza1, Sm3","numeroRatings":"1.712맖piniones 4.296맖piniones 889맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 239맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.829맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"El hotel cuenta con muy buenas instalaciones, diversas albercas, el area para ni침os esta genial, de lujo tener toboganes, las habitaciones son de tama침o estandar, el unico problema de momento es la playa. Mi estancia fue del 21 al 25 de Septiembre 2018. Soy hu칠sped regular del Dreams. me he hospedado 2 veces en Huatulco, 1 vez en Rivera y esta vez en Playa Mujeres. Muy bonito hotel, de primera la decoraci칩n e instalaciones, el servicio magnifico, las...M치s Ya nos hemos hospedado en hoteles Dreams y la verdad siempre hemos tenido una gran experiencia. En esta ocasi칩n nos hospedamos en Dreams playa mujeres. El hotel est치 incre칤ble. La atenci칩n excelente. Aqu칤 les dejo los mejor de nuestra estancia. Hotel. Un hotel relativamente nuevo...M치s Muy buena la atenci칩n y la limpieza del hotel. Todo el servicio es muy bueno. Sobre todo los animadores. El칤as, Ricky, Benji, Diego y dem치s unos genios. Volver칤a a elegirlos muchas veces mas. Es un excelente hotel. Lo mejor su staff!! Excelente servicio y atenci칩n. Quiero destacar a Erick Zavala y a Iv치n concierge que se encargaron de una cena rom치ntica que en realidad fue para tres con mi ni침o con discapacidad! Me apoyaron para llevarlo a la locaci칩n y el chef...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"Prolongaci칩n Bonampak S/N Prolongaci칩n Bonampak S/N","numeroRatings":"4.296맖piniones 1.711맖piniones 889맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 240맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.830맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Pasamos unos d칤as muy fant치sticos en el hotel, la Atenci칩n de todos los empleados fue magn칤fica Francisco en el Barracuda Pool bar, El gerente Raul en el Seaside Restaurant nos hizo una fant치stica cena y nos quit칩 un poco del peque침a mala impresi칩n que nos...M치s Estimado FelipeG2724, Much칤simas gracias por compartir en TripAdvisor lo mucho que disfrut칩 de su escapada de fin de semana a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Es un verdadero placer lo mucho que disfrut칩 de su estancia con nosotros, gracias a la amable atenci칩n...M치s P칠simo servicio si se te ocurre agendar en la agencia de viajes de secrets , ellos te venden paquetes completos si uno de los vuelos llega a cancelarse no te dan la opci칩n de cambiarte a alguno de sus hoteles ,no respaldan sus reservaciones y...M치s Terecera vez que lo visitamos, excelente como siempre!!La playa, de ensue침o, el trato siempre amable , sobretodo, un joven que se apellida De Dios, super atento y servicial, felicidades!!!El Spa de primera, y nos dieron un upgrade de habitacion, por nuestro 30 aniversario, mejor, no...M치s Estimado/a laurabL2342GO, Muchas gracias de todo coraz칩n por compartir en TripAdvisor los detalles de su tercera visita a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos llena de completa felicidad saber lo mucho que disfrut칩 de nuestra playa de ensue침o, al igual que el trato...M치s FALTA SERVICIO DE EXCELENCIA. segunda vez y no dan el ancho de la excelencia. les falta personal y perfecci칩n. Apareci칩 un rat칩n entre las toallas de la alberca. No pueden con la demanda de las hamburguesas de la alberca, mucha gente insatisfecha, es un tema...M치s Fue una experiencia incre칤ble 100% recomendado, las instalaciones de este complejo hotelero est치n incre칤bles, el servicio es de primer nivel desde que llegas todo el personal te recibe de la mejor manera, asimismo, cuantan con una gran variedad restaurantes que te brindan los mejores platillos,...M치s Estimada Marthita T, Muchas gracias por compartir en TripAdvisor los detalles de su hermoso viaje en pareja a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos alegra de toodo coraz칩n saber lo mucho que disfrut칩 de las instalaciones de nuestro hotel todo incluido y s칩lo...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Prolongacion Bonampak, S/N Prolongacion Bonampak, S/N","numeroRatings":"13.827맖piniones 4.449맖piniones 4.636맖piniones 4.724맖piniones 1.712맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 217맖piniones 271맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.044맖piniones 666맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Caro para lo que es, malas almohadas, en el cuarto no hay privacidad en el ba침o, reglas que no ven칤an en su c칩digo de vestimenta y que son pretenciosas como que no puedes entrar a desayunar al buffet con gorra estando en la playa!! Te...M치s Desde que pones un pi칠 en el Excellence es inevitable caminar con una sonrisa y cara de asombro al observar esa entrada majestuosa que promete unas vacaciones para recordar.. La c치lida bienvenida a cargo del amable y servicial personal te hacen sentir de inmediato como...M치s Excelente hotel ! Magn칤ficas instalaciones . Muy buen ambiente grupos show etc todo lo que se necesita para pasarla incre칤ble sus bebidas muy ricas el personal s칰per amable en el cuarto todo muy limpio .... Un closed amplio y cuenta con plancha de vapor para...M치s Dear Brenda G, Thank you for choosing to stay with us at Excellence Playa Mujeres. We are delighted to learn...M치s Excelente, como su nombre indica, es la experiencia vivida en este hotel. No ha habido ni un s칩lo motivo para variar esa calificaci칩n. No le falta nada y el personal, tanto la direcci칩n como el resto de trabajadores con los que hemos tenido contacto, han...M치s Dear Carmen G, Thank you for selecting Excellence Playa Mujeres as the host of your Caribbean holidays! We are more...M치s Por tercera vez visitamos la cadena de hoteles Excellence, Punta Cana en 2 oportunidades. Como no pod칤a ser de otra manera, este hotel de Playa Mujeres nos encant칩, la habitaci칩n, los restaurantes, el personal y la playa hermosa.....pero con sargazo y no pudimos disfrutarla, por...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Condominio Playa Mujeres Condominio Playa Mujeres","numeroRatings":"4.449맖piniones 13.827맖piniones 4.636맖piniones 4.724맖piniones 1.712맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 217맖piniones 199맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 666맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"El hotel se encuentra ubicado en la zona al norte de cancun, esta casi al lado de una marina, tiene la ventaja de estar en una zona donde no hay ruidos ni bullicio es ideal para el descanso, ademas al estar al frente de la...M치s El hotel est치 ubicado a unos 20 minutos al norte de Canc칰n, en donde la playa es muy tranquila y no hay mucha gente. Las instalaciones son de s칰per lujo y el personal est치 enfocado a que tu experiencia sea la mejor; te tratan incre칤ble...M치s Fui por mi luna de miel, es un poco lejos del movimiento de la cuidad pero hermoso. Nuestro cuarto ten칤a un hermoso hidromasajes, y arriba una piscina, los restaurantes muy buenos para un hotel all inclusive. Los d칤as no fueron de mucho sol pero el...M치s No tengo mucho que decir , esta fue mi tercera vez en el hotel y como siempre la atencion espectacular , despues de dos anos de haber ido lo increible que aun el personal te reconociera y te saludara como si hace solo varios dias...M치s Estuvimos en julio de 2018 celebrando nuestro primer aniversario de boda y la experiencia fue espectacular. Super칩 nuestras expectativas. Es un hotel lleno de detalles que te har치n enamorarte de el. Habitaciones muy limpias con camas s칰per c칩modas. Los restaurantes (especialmente El Mar) con una...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Carr Punta Sam Km 5.2 Carr Punta Sam Km 5.2","numeroRatings":"4.724맖piniones 4.449맖piniones 13.827맖piniones 4.636맖piniones 2.996맖piniones 111맖piniones 41맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.044맖piniones 1.257맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"쯌olver칤amos a Villas del Palmar? No. \u2028\u2028El trato fue muy amable por parte del personal del lobby al momento de check in, te reciben con una toalla fresca y una bebida. Por otra parte, tuvimos un mal entendido donde nos confirmaron que ten칤amos reservaci칩n de...M치s Estimada Cindy S, Muchas gracias por tomarse el tiempo de compartir este comentario, as칤 como poner su confianza en nosotros para sus vacaciones. Siento mucho no haberle brindado la experiencia que usted y su familia esperaba, para nosotros es muy importante conocer las 치reas en...M치s Excelente servicio, las instalaciones en muy buenas condiciones y tiene un plus, el ferry para ir a Isla Mujeres est치 enseguida del hotel, cuesta $40 pesos por persona (amarillo con azul). El todo incluido lo recomiendo much칤simo, vale cada peso. El 칰nico detalle es que...M치s Estimado Francisco R, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando...M치s Fue una experiencia 칰nica tanto el servicio como el personal son maravillosos te hacen sentir en casa gracias al Sr. Aldrin por hacernos sentir especiales el hotel tiene las mejores instalaciones el ambientes es genial la comida todo en general regresaremos pronto Atte. Fam. MedinaM치s Estimada Rosy R, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a...M치s La atenci칩n por parte del personal es sensacional, excelente trabajo del pool butler Otikio Ramirez, nos atendio de maravilla. La cocina excelente, felicitaciones al chef Fabian. Festejamos el cumplea침os de mi esposa y los detalles del personal de alberca en especial Wilbert quien le dio...M치s Estimado christianraro1979, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a brindarle...M치s Nos hospedamos 5 noches en opci칩n todo incluido durante la primer semana de Agosto del 2017 y el hotel en si nos pareci칩 fantastico. Elegimos este hotel porque un amigo eligio casarse en 칠l y aprovechamos para ir a su boda y pasar unos dias...M치s Estimado Fco_Ignacio, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando cada...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77440, Playa Mujeres 77440,","nombreHotel":"","ubicacion":"Carretera Punta Sam KM 5.2, Lot 6 SM 2 Carretera Punta Sam KM 5.2, Lot 6 SM 2","numeroRatings":"","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Calle Vialidad Paseo Mujeres Manzana 1 Lote 10 SM 3 Calle Vialidad Paseo Mujeres Manzana 1 Lote 10 SM 3","numeroRatings":"4.636맖piniones 13.827맖piniones 4.449맖piniones 4.724맖piniones 1.712맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 240맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 666맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Experiencia inolvidable. D칤as en familia en un hotel fabuloso playas paradis칤acas. Con la atencion maravillosa de Margarito en el Market y de Jorge en la playa, entra침ables. Ni hablar de la comida y la bebida. 100% recomendable. Rodolfo Excelente hotel, instalaciones y habitaciones muy buenas y nuevas. Comidas y bebidas de lujo muy buena calidad, variada y sin necesidad de reservar los restaurantes. La playa muy buena con pocas algas y con extensi칩n para obtener un lugar tranquilo El Kids club e Imagine...M치s Excelente servicio por parte de Angel en el spa, muy atento y amable,todo el servicio nos encanto en el hidromasaje que nos realizamos, nos explico todo detalladamente y despejo todas nuestras dudas, sin duda lo recomiendo y volvere Una estancia inolvidable, un hotel magnifico con mucha elecci칩n para la comida, el mejor TI que haya visto y el servicio A칔N MEJOR. He tenido la suerte de estar atendida por mucha gente adorable, ahora recuerdo a Charly en el Lobster, siempre pendiente de brindarnos...M치s Estimada Larubia37, Antes que nada queremos agradecer por haber elegido Finest Playa Mujeres como su resort de vacaciones, estamos muy felices por saber que nuestros colaboradores han hecho lo posible por superar sus espectativas durante su estanc칤a, tenga por seguro que le haremos llegar sus...M치s Es un hermoso hotel sobre una hermosa l칤nea de playa, excelencia en la atenci칩n al hu칠sped, desayuno de lo m치s variado, servicio a la habitaci칩n de primera, solo para observar fue la limpieza de la habitaci칩n, si bien no estaba mal en un hotel con...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Dreams Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"Lote RTH-8-PM-II, Lte1, Mza1, Sm3 Lote RTH-8-PM-II, Lte1, Mza1, Sm3","numeroRatings":"1.712맖piniones 4.296맖piniones 889맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 239맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.829맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"El hotel cuenta con muy buenas instalaciones, diversas albercas, el area para ni침os esta genial, de lujo tener toboganes, las habitaciones son de tama침o estandar, el unico problema de momento es la playa. Mi estancia fue del 21 al 25 de Septiembre 2018. Soy hu칠sped regular del Dreams. me he hospedado 2 veces en Huatulco, 1 vez en Rivera y esta vez en Playa Mujeres. Muy bonito hotel, de primera la decoraci칩n e instalaciones, el servicio magnifico, las...M치s Ya nos hemos hospedado en hoteles Dreams y la verdad siempre hemos tenido una gran experiencia. En esta ocasi칩n nos hospedamos en Dreams playa mujeres. El hotel est치 incre칤ble. La atenci칩n excelente. Aqu칤 les dejo los mejor de nuestra estancia. Hotel. Un hotel relativamente nuevo...M치s Muy buena la atenci칩n y la limpieza del hotel. Todo el servicio es muy bueno. Sobre todo los animadores. El칤as, Ricky, Benji, Diego y dem치s unos genios. Volver칤a a elegirlos muchas veces mas. Es un excelente hotel. Lo mejor su staff!! Excelente servicio y atenci칩n. Quiero destacar a Erick Zavala y a Iv치n concierge que se encargaron de una cena rom치ntica que en realidad fue para tres con mi ni침o con discapacidad! Me apoyaron para llevarlo a la locaci칩n y el chef...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"Prolongaci칩n Bonampak S/N Prolongaci칩n Bonampak S/N","numeroRatings":"4.296맖piniones 1.712맖piniones 889맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 240맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.829맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Pasamos unos d칤as muy fant치sticos en el hotel, la Atenci칩n de todos los empleados fue magn칤fica Francisco en el Barracuda Pool bar, El gerente Raul en el Seaside Restaurant nos hizo una fant치stica cena y nos quit칩 un poco del peque침a mala impresi칩n que nos...M치s Estimado FelipeG2724, Much칤simas gracias por compartir en TripAdvisor lo mucho que disfrut칩 de su escapada de fin de semana a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Es un verdadero placer lo mucho que disfrut칩 de su estancia con nosotros, gracias a la amable atenci칩n...M치s P칠simo servicio si se te ocurre agendar en la agencia de viajes de secrets , ellos te venden paquetes completos si uno de los vuelos llega a cancelarse no te dan la opci칩n de cambiarte a alguno de sus hoteles ,no respaldan sus reservaciones y...M치s Terecera vez que lo visitamos, excelente como siempre!!La playa, de ensue침o, el trato siempre amable , sobretodo, un joven que se apellida De Dios, super atento y servicial, felicidades!!!El Spa de primera, y nos dieron un upgrade de habitacion, por nuestro 30 aniversario, mejor, no...M치s Estimado/a laurabL2342GO, Muchas gracias de todo coraz칩n por compartir en TripAdvisor los detalles de su tercera visita a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos llena de completa felicidad saber lo mucho que disfrut칩 de nuestra playa de ensue침o, al igual que el trato...M치s FALTA SERVICIO DE EXCELENCIA. segunda vez y no dan el ancho de la excelencia. les falta personal y perfecci칩n. Apareci칩 un rat칩n entre las toallas de la alberca. No pueden con la demanda de las hamburguesas de la alberca, mucha gente insatisfecha, es un tema...M치s Fue una experiencia incre칤ble 100% recomendado, las instalaciones de este complejo hotelero est치n incre칤bles, el servicio es de primer nivel desde que llegas todo el personal te recibe de la mejor manera, asimismo, cuantan con una gran variedad restaurantes que te brindan los mejores platillos,...M치s Estimada Marthita T, Muchas gracias por compartir en TripAdvisor los detalles de su hermoso viaje en pareja a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos alegra de toodo coraz칩n saber lo mucho que disfrut칩 de las instalaciones de nuestro hotel todo incluido y s칩lo...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Prolongacion Bonampak, S/N Prolongacion Bonampak, S/N","numeroRatings":"13.827맖piniones 4.449맖piniones 4.636맖piniones 4.724맖piniones 1.712맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 217맖piniones 271맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 666맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Caro para lo que es, malas almohadas, en el cuarto no hay privacidad en el ba침o, reglas que no ven칤an en su c칩digo de vestimenta y que son pretenciosas como que no puedes entrar a desayunar al buffet con gorra estando en la playa!! Te...M치s Desde que pones un pi칠 en el Excellence es inevitable caminar con una sonrisa y cara de asombro al observar esa entrada majestuosa que promete unas vacaciones para recordar.. La c치lida bienvenida a cargo del amable y servicial personal te hacen sentir de inmediato como...M치s Excelente hotel ! Magn칤ficas instalaciones . Muy buen ambiente grupos show etc todo lo que se necesita para pasarla incre칤ble sus bebidas muy ricas el personal s칰per amable en el cuarto todo muy limpio .... Un closed amplio y cuenta con plancha de vapor para...M치s Dear Brenda G, Thank you for choosing to stay with us at Excellence Playa Mujeres. We are delighted to learn...M치s Excelente, como su nombre indica, es la experiencia vivida en este hotel. No ha habido ni un s칩lo motivo para variar esa calificaci칩n. No le falta nada y el personal, tanto la direcci칩n como el resto de trabajadores con los que hemos tenido contacto, han...M치s Dear Carmen G, Thank you for selecting Excellence Playa Mujeres as the host of your Caribbean holidays! We are more...M치s Por tercera vez visitamos la cadena de hoteles Excellence, Punta Cana en 2 oportunidades. Como no pod칤a ser de otra manera, este hotel de Playa Mujeres nos encant칩, la habitaci칩n, los restaurantes, el personal y la playa hermosa.....pero con sargazo y no pudimos disfrutarla, por...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Condominio Playa Mujeres Condominio Playa Mujeres","numeroRatings":"4.449맖piniones 13.827맖piniones 4.636맖piniones 4.724맖piniones 1.712맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 217맖piniones 199맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 666맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"El hotel se encuentra ubicado en la zona al norte de cancun, esta casi al lado de una marina, tiene la ventaja de estar en una zona donde no hay ruidos ni bullicio es ideal para el descanso, ademas al estar al frente de la...M치s El hotel est치 ubicado a unos 20 minutos al norte de Canc칰n, en donde la playa es muy tranquila y no hay mucha gente. Las instalaciones son de s칰per lujo y el personal est치 enfocado a que tu experiencia sea la mejor; te tratan incre칤ble...M치s Fui por mi luna de miel, es un poco lejos del movimiento de la cuidad pero hermoso. Nuestro cuarto ten칤a un hermoso hidromasajes, y arriba una piscina, los restaurantes muy buenos para un hotel all inclusive. Los d칤as no fueron de mucho sol pero el...M치s No tengo mucho que decir , esta fue mi tercera vez en el hotel y como siempre la atencion espectacular , despues de dos anos de haber ido lo increible que aun el personal te reconociera y te saludara como si hace solo varios dias...M치s Estuvimos en julio de 2018 celebrando nuestro primer aniversario de boda y la experiencia fue espectacular. Super칩 nuestras expectativas. Es un hotel lleno de detalles que te har치n enamorarte de el. Habitaciones muy limpias con camas s칰per c칩modas. Los restaurantes (especialmente El Mar) con una...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Carr Punta Sam Km 5.2 Carr Punta Sam Km 5.2","numeroRatings":"4.724맖piniones 4.449맖piniones 13.827맖piniones 4.636맖piniones 2.995맖piniones 111맖piniones 41맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.479맖piniones 1.257맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"쯌olver칤amos a Villas del Palmar? No. \u2028\u2028El trato fue muy amable por parte del personal del lobby al momento de check in, te reciben con una toalla fresca y una bebida. Por otra parte, tuvimos un mal entendido donde nos confirmaron que ten칤amos reservaci칩n de...M치s Estimada Cindy S, Muchas gracias por tomarse el tiempo de compartir este comentario, as칤 como poner su confianza en nosotros para sus vacaciones. Siento mucho no haberle brindado la experiencia que usted y su familia esperaba, para nosotros es muy importante conocer las 치reas en...M치s Excelente servicio, las instalaciones en muy buenas condiciones y tiene un plus, el ferry para ir a Isla Mujeres est치 enseguida del hotel, cuesta $40 pesos por persona (amarillo con azul). El todo incluido lo recomiendo much칤simo, vale cada peso. El 칰nico detalle es que...M치s Estimado Francisco R, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando...M치s Fue una experiencia 칰nica tanto el servicio como el personal son maravillosos te hacen sentir en casa gracias al Sr. Aldrin por hacernos sentir especiales el hotel tiene las mejores instalaciones el ambientes es genial la comida todo en general regresaremos pronto Atte. Fam. MedinaM치s Estimada Rosy R, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a...M치s La atenci칩n por parte del personal es sensacional, excelente trabajo del pool butler Otikio Ramirez, nos atendio de maravilla. La cocina excelente, felicitaciones al chef Fabian. Festejamos el cumplea침os de mi esposa y los detalles del personal de alberca en especial Wilbert quien le dio...M치s Estimado christianraro1979, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a brindarle...M치s Nos hospedamos 5 noches en opci칩n todo incluido durante la primer semana de Agosto del 2017 y el hotel en si nos pareci칩 fantastico. Elegimos este hotel porque un amigo eligio casarse en 칠l y aprovechamos para ir a su boda y pasar unos dias...M치s Estimado Fco_Ignacio, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando cada...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77440, Playa Mujeres 77440,","nombreHotel":"","ubicacion":"Carretera Punta Sam KM 5.2, Lot 6 SM 2 Carretera Punta Sam KM 5.2, Lot 6 SM 2","numeroRatings":"","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Playa Mujeres 77720, Playa Mujeres 77720,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Hotel Riu Dunamar","ubicacion":"Blvd. Costa Mujeres Blvd. Costa Mujeres","numeroRatings":"889맖piniones 4.296맖piniones 1.712맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 240맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.830맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"El hotel esta muy bonito y resalta que todo es nuevo, la atenci칩n del personal es muy buena y amable, si vas en plan de descanso es lo ideal ya que esta alejado de todo ruido, el ambiente es muy tranquilo la playa esta grande...M치s El Hotel esta en muy buenas condiciones, apartado de cualquier otro complejo (por ahora) es perfecto para aislarse un poco del mundo y relajarse. Habitaciones de muy buen tama침o y todo funciona!! con terraza incluida donde agregaron un tendedero para ropa muy practico y 칰til....M치s Fuimos de vacaciones con mi familia, Nos encanto el hotel , las piscinas muy amplias. Los toboganes est치n geniales , nos divertimos mucho. La animaci칩n Excelente y los shows muy Buenos!!! Lo que les falta es mas conocimiento con el tema de la Celiaquia ya...M치s La playa esta impecable! casi como una playa virgen, agreste y lo mejor es que no tienen lagas El parque acuatico ideal para los mas peque침os de la familia. Las piscinas para todos los opciones, con ruido,tranquilas, divertidas y con animacion . Las habitaciones estan...M치s Elegimos el Riu Dunamar por la oferta, y encontramos un destino que ser치 nuestro viaje anual familiar. 1. La atenci칩n de Maribel al llegar a nuestra habitaci칩n y la limpieza extraordinaria de Lucio, y sus peque침os detalles de aves y conejos de toalla que encantaron...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Calle Vialidad Paseo Mujeres Manzana 1 Lote 10 SM 3 Calle Vialidad Paseo Mujeres Manzana 1 Lote 10 SM 3","numeroRatings":"4.636맖piniones 13.827맖piniones 4.449맖piniones 4.724맖piniones 1.712맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 240맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 666맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Experiencia inolvidable. D칤as en familia en un hotel fabuloso playas paradis칤acas. Con la atencion maravillosa de Margarito en el Market y de Jorge en la playa, entra침ables. Ni hablar de la comida y la bebida. 100% recomendable. Rodolfo Excelente hotel, instalaciones y habitaciones muy buenas y nuevas. Comidas y bebidas de lujo muy buena calidad, variada y sin necesidad de reservar los restaurantes. La playa muy buena con pocas algas y con extensi칩n para obtener un lugar tranquilo El Kids club e Imagine...M치s Excelente servicio por parte de Angel en el spa, muy atento y amable,todo el servicio nos encanto en el hidromasaje que nos realizamos, nos explico todo detalladamente y despejo todas nuestras dudas, sin duda lo recomiendo y volvere Una estancia inolvidable, un hotel magnifico con mucha elecci칩n para la comida, el mejor TI que haya visto y el servicio A칔N MEJOR. He tenido la suerte de estar atendida por mucha gente adorable, ahora recuerdo a Charly en el Lobster, siempre pendiente de brindarnos...M치s Estimada Larubia37, Antes que nada queremos agradecer por haber elegido Finest Playa Mujeres como su resort de vacaciones, estamos muy felices por saber que nuestros colaboradores han hecho lo posible por superar sus espectativas durante su estanc칤a, tenga por seguro que le haremos llegar sus...M치s Es un hermoso hotel sobre una hermosa l칤nea de playa, excelencia en la atenci칩n al hu칠sped, desayuno de lo m치s variado, servicio a la habitaci칩n de primera, solo para observar fue la limpieza de la habitaci칩n, si bien no estaba mal en un hotel con...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Dreams Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"Lote RTH-8-PM-II, Lte1, Mza1, Sm3 Lote RTH-8-PM-II, Lte1, Mza1, Sm3","numeroRatings":"1.712맖piniones 4.296맖piniones 889맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 239맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.829맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"El hotel cuenta con muy buenas instalaciones, diversas albercas, el area para ni침os esta genial, de lujo tener toboganes, las habitaciones son de tama침o estandar, el unico problema de momento es la playa. Mi estancia fue del 21 al 25 de Septiembre 2018. Soy hu칠sped regular del Dreams. me he hospedado 2 veces en Huatulco, 1 vez en Rivera y esta vez en Playa Mujeres. Muy bonito hotel, de primera la decoraci칩n e instalaciones, el servicio magnifico, las...M치s Ya nos hemos hospedado en hoteles Dreams y la verdad siempre hemos tenido una gran experiencia. En esta ocasi칩n nos hospedamos en Dreams playa mujeres. El hotel est치 incre칤ble. La atenci칩n excelente. Aqu칤 les dejo los mejor de nuestra estancia. Hotel. Un hotel relativamente nuevo...M치s Muy buena la atenci칩n y la limpieza del hotel. Todo el servicio es muy bueno. Sobre todo los animadores. El칤as, Ricky, Benji, Diego y dem치s unos genios. Volver칤a a elegirlos muchas veces mas. Es un excelente hotel. Lo mejor su staff!! Excelente servicio y atenci칩n. Quiero destacar a Erick Zavala y a Iv치n concierge que se encargaron de una cena rom치ntica que en realidad fue para tres con mi ni침o con discapacidad! Me apoyaron para llevarlo a la locaci칩n y el chef...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"Prolongaci칩n Bonampak S/N Prolongaci칩n Bonampak S/N","numeroRatings":"4.296맖piniones 1.712맖piniones 889맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 240맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.829맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Pasamos unos d칤as muy fant치sticos en el hotel, la Atenci칩n de todos los empleados fue magn칤fica Francisco en el Barracuda Pool bar, El gerente Raul en el Seaside Restaurant nos hizo una fant치stica cena y nos quit칩 un poco del peque침a mala impresi칩n que nos...M치s Estimado FelipeG2724, Much칤simas gracias por compartir en TripAdvisor lo mucho que disfrut칩 de su escapada de fin de semana a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Es un verdadero placer lo mucho que disfrut칩 de su estancia con nosotros, gracias a la amable atenci칩n...M치s P칠simo servicio si se te ocurre agendar en la agencia de viajes de secrets , ellos te venden paquetes completos si uno de los vuelos llega a cancelarse no te dan la opci칩n de cambiarte a alguno de sus hoteles ,no respaldan sus reservaciones y...M치s Terecera vez que lo visitamos, excelente como siempre!!La playa, de ensue침o, el trato siempre amable , sobretodo, un joven que se apellida De Dios, super atento y servicial, felicidades!!!El Spa de primera, y nos dieron un upgrade de habitacion, por nuestro 30 aniversario, mejor, no...M치s Estimado/a laurabL2342GO, Muchas gracias de todo coraz칩n por compartir en TripAdvisor los detalles de su tercera visita a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos llena de completa felicidad saber lo mucho que disfrut칩 de nuestra playa de ensue침o, al igual que el trato...M치s FALTA SERVICIO DE EXCELENCIA. segunda vez y no dan el ancho de la excelencia. les falta personal y perfecci칩n. Apareci칩 un rat칩n entre las toallas de la alberca. No pueden con la demanda de las hamburguesas de la alberca, mucha gente insatisfecha, es un tema...M치s Fue una experiencia incre칤ble 100% recomendado, las instalaciones de este complejo hotelero est치n incre칤bles, el servicio es de primer nivel desde que llegas todo el personal te recibe de la mejor manera, asimismo, cuantan con una gran variedad restaurantes que te brindan los mejores platillos,...M치s Estimada Marthita T, Muchas gracias por compartir en TripAdvisor los detalles de su hermoso viaje en pareja a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos alegra de toodo coraz칩n saber lo mucho que disfrut칩 de las instalaciones de nuestro hotel todo incluido y s칩lo...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Prolongacion Bonampak, S/N Prolongacion Bonampak, S/N","numeroRatings":"13.827맖piniones 4.449맖piniones 4.636맖piniones 4.724맖piniones 1.712맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 217맖piniones 271맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 666맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Caro para lo que es, malas almohadas, en el cuarto no hay privacidad en el ba침o, reglas que no ven칤an en su c칩digo de vestimenta y que son pretenciosas como que no puedes entrar a desayunar al buffet con gorra estando en la playa!! Te...M치s Desde que pones un pi칠 en el Excellence es inevitable caminar con una sonrisa y cara de asombro al observar esa entrada majestuosa que promete unas vacaciones para recordar.. La c치lida bienvenida a cargo del amable y servicial personal te hacen sentir de inmediato como...M치s Excelente hotel ! Magn칤ficas instalaciones . Muy buen ambiente grupos show etc todo lo que se necesita para pasarla incre칤ble sus bebidas muy ricas el personal s칰per amable en el cuarto todo muy limpio .... Un closed amplio y cuenta con plancha de vapor para...M치s Dear Brenda G, Thank you for choosing to stay with us at Excellence Playa Mujeres. We are delighted to learn...M치s Excelente, como su nombre indica, es la experiencia vivida en este hotel. No ha habido ni un s칩lo motivo para variar esa calificaci칩n. No le falta nada y el personal, tanto la direcci칩n como el resto de trabajadores con los que hemos tenido contacto, han...M치s Dear Carmen G, Thank you for selecting Excellence Playa Mujeres as the host of your Caribbean holidays! We are more...M치s Por tercera vez visitamos la cadena de hoteles Excellence, Punta Cana en 2 oportunidades. Como no pod칤a ser de otra manera, este hotel de Playa Mujeres nos encant칩, la habitaci칩n, los restaurantes, el personal y la playa hermosa.....pero con sargazo y no pudimos disfrutarla, por...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Condominio Playa Mujeres Condominio Playa Mujeres","numeroRatings":"4.449맖piniones 13.827맖piniones 4.636맖piniones 4.724맖piniones 1.712맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 217맖piniones 199맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 666맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"El hotel se encuentra ubicado en la zona al norte de cancun, esta casi al lado de una marina, tiene la ventaja de estar en una zona donde no hay ruidos ni bullicio es ideal para el descanso, ademas al estar al frente de la...M치s El hotel est치 ubicado a unos 20 minutos al norte de Canc칰n, en donde la playa es muy tranquila y no hay mucha gente. Las instalaciones son de s칰per lujo y el personal est치 enfocado a que tu experiencia sea la mejor; te tratan incre칤ble...M치s Fui por mi luna de miel, es un poco lejos del movimiento de la cuidad pero hermoso. Nuestro cuarto ten칤a un hermoso hidromasajes, y arriba una piscina, los restaurantes muy buenos para un hotel all inclusive. Los d칤as no fueron de mucho sol pero el...M치s No tengo mucho que decir , esta fue mi tercera vez en el hotel y como siempre la atencion espectacular , despues de dos anos de haber ido lo increible que aun el personal te reconociera y te saludara como si hace solo varios dias...M치s Estuvimos en julio de 2018 celebrando nuestro primer aniversario de boda y la experiencia fue espectacular. Super칩 nuestras expectativas. Es un hotel lleno de detalles que te har치n enamorarte de el. Habitaciones muy limpias con camas s칰per c칩modas. Los restaurantes (especialmente El Mar) con una...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"","ubicacion":"Prolongacion Bonampak S/n MZ 1 Prolongacion Bonampak S/n MZ 1","numeroRatings":"","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Carr Punta Sam Km 5.2 Carr Punta Sam Km 5.2","numeroRatings":"4.724맖piniones 4.449맖piniones 13.827맖piniones 4.636맖piniones 2.996맖piniones 111맖piniones 41맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 1.258맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"쯌olver칤amos a Villas del Palmar? No. \u2028\u2028El trato fue muy amable por parte del personal del lobby al momento de check in, te reciben con una toalla fresca y una bebida. Por otra parte, tuvimos un mal entendido donde nos confirmaron que ten칤amos reservaci칩n de...M치s Estimada Cindy S, Muchas gracias por tomarse el tiempo de compartir este comentario, as칤 como poner su confianza en nosotros para sus vacaciones. Siento mucho no haberle brindado la experiencia que usted y su familia esperaba, para nosotros es muy importante conocer las 치reas en...M치s Excelente servicio, las instalaciones en muy buenas condiciones y tiene un plus, el ferry para ir a Isla Mujeres est치 enseguida del hotel, cuesta $40 pesos por persona (amarillo con azul). El todo incluido lo recomiendo much칤simo, vale cada peso. El 칰nico detalle es que...M치s Estimado Francisco R, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando...M치s Fue una experiencia 칰nica tanto el servicio como el personal son maravillosos te hacen sentir en casa gracias al Sr. Aldrin por hacernos sentir especiales el hotel tiene las mejores instalaciones el ambientes es genial la comida todo en general regresaremos pronto Atte. Fam. MedinaM치s Estimada Rosy R, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a...M치s La atenci칩n por parte del personal es sensacional, excelente trabajo del pool butler Otikio Ramirez, nos atendio de maravilla. La cocina excelente, felicitaciones al chef Fabian. Festejamos el cumplea침os de mi esposa y los detalles del personal de alberca en especial Wilbert quien le dio...M치s Estimado christianraro1979, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a brindarle...M치s Nos hospedamos 5 noches en opci칩n todo incluido durante la primer semana de Agosto del 2017 y el hotel en si nos pareci칩 fantastico. Elegimos este hotel porque un amigo eligio casarse en 칠l y aprovechamos para ir a su boda y pasar unos dias...M치s Estimado Fco_Ignacio, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando cada...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77440, Playa Mujeres 77440,","nombreHotel":"","ubicacion":"Carretera Punta Sam KM 5.2, Lot 6 SM 2 Carretera Punta Sam KM 5.2, Lot 6 SM 2","numeroRatings":"","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Playa Mujeres 77720, Playa Mujeres 77720,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Hotel Riu Dunamar","ubicacion":"Blvd. Costa Mujeres Blvd. Costa Mujeres","numeroRatings":"889맖piniones 4.296맖piniones 1.711맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 239맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.830맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"El hotel esta muy bonito y resalta que todo es nuevo, la atenci칩n del personal es muy buena y amable, si vas en plan de descanso es lo ideal ya que esta alejado de todo ruido, el ambiente es muy tranquilo la playa esta grande...M치s El Hotel esta en muy buenas condiciones, apartado de cualquier otro complejo (por ahora) es perfecto para aislarse un poco del mundo y relajarse. Habitaciones de muy buen tama침o y todo funciona!! con terraza incluida donde agregaron un tendedero para ropa muy practico y 칰til....M치s Fuimos de vacaciones con mi familia, Nos encanto el hotel , las piscinas muy amplias. Los toboganes est치n geniales , nos divertimos mucho. La animaci칩n Excelente y los shows muy Buenos!!! Lo que les falta es mas conocimiento con el tema de la Celiaquia ya...M치s La playa esta impecable! casi como una playa virgen, agreste y lo mejor es que no tienen lagas El parque acuatico ideal para los mas peque침os de la familia. Las piscinas para todos los opciones, con ruido,tranquilas, divertidas y con animacion . Las habitaciones estan...M치s Elegimos el Riu Dunamar por la oferta, y encontramos un destino que ser치 nuestro viaje anual familiar. 1. La atenci칩n de Maribel al llegar a nuestra habitaci칩n y la limpieza extraordinaria de Lucio, y sus peque침os detalles de aves y conejos de toalla que encantaron...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Calle Vialidad Paseo Mujeres Manzana 1 Lote 10 SM 3 Calle Vialidad Paseo Mujeres Manzana 1 Lote 10 SM 3","numeroRatings":"4.636맖piniones 13.827맖piniones 4.449맖piniones 4.724맖piniones 1.712맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 240맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.479맖piniones 666맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Experiencia inolvidable. D칤as en familia en un hotel fabuloso playas paradis칤acas. Con la atencion maravillosa de Margarito en el Market y de Jorge en la playa, entra침ables. Ni hablar de la comida y la bebida. 100% recomendable. Rodolfo Excelente hotel, instalaciones y habitaciones muy buenas y nuevas. Comidas y bebidas de lujo muy buena calidad, variada y sin necesidad de reservar los restaurantes. La playa muy buena con pocas algas y con extensi칩n para obtener un lugar tranquilo El Kids club e Imagine...M치s Excelente servicio por parte de Angel en el spa, muy atento y amable,todo el servicio nos encanto en el hidromasaje que nos realizamos, nos explico todo detalladamente y despejo todas nuestras dudas, sin duda lo recomiendo y volvere Una estancia inolvidable, un hotel magnifico con mucha elecci칩n para la comida, el mejor TI que haya visto y el servicio A칔N MEJOR. He tenido la suerte de estar atendida por mucha gente adorable, ahora recuerdo a Charly en el Lobster, siempre pendiente de brindarnos...M치s Estimada Larubia37, Antes que nada queremos agradecer por haber elegido Finest Playa Mujeres como su resort de vacaciones, estamos muy felices por saber que nuestros colaboradores han hecho lo posible por superar sus espectativas durante su estanc칤a, tenga por seguro que le haremos llegar sus...M치s Es un hermoso hotel sobre una hermosa l칤nea de playa, excelencia en la atenci칩n al hu칠sped, desayuno de lo m치s variado, servicio a la habitaci칩n de primera, solo para observar fue la limpieza de la habitaci칩n, si bien no estaba mal en un hotel con...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Dreams Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"Lote RTH-8-PM-II, Lte1, Mza1, Sm3 Lote RTH-8-PM-II, Lte1, Mza1, Sm3","numeroRatings":"1.712맖piniones 4.296맖piniones 889맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 240맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.829맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"El hotel cuenta con muy buenas instalaciones, diversas albercas, el area para ni침os esta genial, de lujo tener toboganes, las habitaciones son de tama침o estandar, el unico problema de momento es la playa. Mi estancia fue del 21 al 25 de Septiembre 2018. Soy hu칠sped regular del Dreams. me he hospedado 2 veces en Huatulco, 1 vez en Rivera y esta vez en Playa Mujeres. Muy bonito hotel, de primera la decoraci칩n e instalaciones, el servicio magnifico, las...M치s Ya nos hemos hospedado en hoteles Dreams y la verdad siempre hemos tenido una gran experiencia. En esta ocasi칩n nos hospedamos en Dreams playa mujeres. El hotel est치 incre칤ble. La atenci칩n excelente. Aqu칤 les dejo los mejor de nuestra estancia. Hotel. Un hotel relativamente nuevo...M치s Muy buena la atenci칩n y la limpieza del hotel. Todo el servicio es muy bueno. Sobre todo los animadores. El칤as, Ricky, Benji, Diego y dem치s unos genios. Volver칤a a elegirlos muchas veces mas. Es un excelente hotel. Lo mejor su staff!! Excelente servicio y atenci칩n. Quiero destacar a Erick Zavala y a Iv치n concierge que se encargaron de una cena rom치ntica que en realidad fue para tres con mi ni침o con discapacidad! Me apoyaron para llevarlo a la locaci칩n y el chef...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"Prolongaci칩n Bonampak S/N Prolongaci칩n Bonampak S/N","numeroRatings":"4.296맖piniones 1.712맖piniones 889맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 239맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.829맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Pasamos unos d칤as muy fant치sticos en el hotel, la Atenci칩n de todos los empleados fue magn칤fica Francisco en el Barracuda Pool bar, El gerente Raul en el Seaside Restaurant nos hizo una fant치stica cena y nos quit칩 un poco del peque침a mala impresi칩n que nos...M치s Estimado FelipeG2724, Much칤simas gracias por compartir en TripAdvisor lo mucho que disfrut칩 de su escapada de fin de semana a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Es un verdadero placer lo mucho que disfrut칩 de su estancia con nosotros, gracias a la amable atenci칩n...M치s P칠simo servicio si se te ocurre agendar en la agencia de viajes de secrets , ellos te venden paquetes completos si uno de los vuelos llega a cancelarse no te dan la opci칩n de cambiarte a alguno de sus hoteles ,no respaldan sus reservaciones y...M치s Terecera vez que lo visitamos, excelente como siempre!!La playa, de ensue침o, el trato siempre amable , sobretodo, un joven que se apellida De Dios, super atento y servicial, felicidades!!!El Spa de primera, y nos dieron un upgrade de habitacion, por nuestro 30 aniversario, mejor, no...M치s Estimado/a laurabL2342GO, Muchas gracias de todo coraz칩n por compartir en TripAdvisor los detalles de su tercera visita a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos llena de completa felicidad saber lo mucho que disfrut칩 de nuestra playa de ensue침o, al igual que el trato...M치s FALTA SERVICIO DE EXCELENCIA. segunda vez y no dan el ancho de la excelencia. les falta personal y perfecci칩n. Apareci칩 un rat칩n entre las toallas de la alberca. No pueden con la demanda de las hamburguesas de la alberca, mucha gente insatisfecha, es un tema...M치s Fue una experiencia incre칤ble 100% recomendado, las instalaciones de este complejo hotelero est치n incre칤bles, el servicio es de primer nivel desde que llegas todo el personal te recibe de la mejor manera, asimismo, cuantan con una gran variedad restaurantes que te brindan los mejores platillos,...M치s Estimada Marthita T, Muchas gracias por compartir en TripAdvisor los detalles de su hermoso viaje en pareja a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos alegra de toodo coraz칩n saber lo mucho que disfrut칩 de las instalaciones de nuestro hotel todo incluido y s칩lo...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Prolongacion Bonampak, S/N Prolongacion Bonampak, S/N","numeroRatings":"13.827맖piniones 4.449맖piniones 4.636맖piniones 4.724맖piniones 1.712맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 217맖piniones 271맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 666맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Caro para lo que es, malas almohadas, en el cuarto no hay privacidad en el ba침o, reglas que no ven칤an en su c칩digo de vestimenta y que son pretenciosas como que no puedes entrar a desayunar al buffet con gorra estando en la playa!! Te...M치s Desde que pones un pi칠 en el Excellence es inevitable caminar con una sonrisa y cara de asombro al observar esa entrada majestuosa que promete unas vacaciones para recordar.. La c치lida bienvenida a cargo del amable y servicial personal te hacen sentir de inmediato como...M치s Excelente hotel ! Magn칤ficas instalaciones . Muy buen ambiente grupos show etc todo lo que se necesita para pasarla incre칤ble sus bebidas muy ricas el personal s칰per amable en el cuarto todo muy limpio .... Un closed amplio y cuenta con plancha de vapor para...M치s Dear Brenda G, Thank you for choosing to stay with us at Excellence Playa Mujeres. We are delighted to learn...M치s Excelente, como su nombre indica, es la experiencia vivida en este hotel. No ha habido ni un s칩lo motivo para variar esa calificaci칩n. No le falta nada y el personal, tanto la direcci칩n como el resto de trabajadores con los que hemos tenido contacto, han...M치s Dear Carmen G, Thank you for selecting Excellence Playa Mujeres as the host of your Caribbean holidays! We are more...M치s Por tercera vez visitamos la cadena de hoteles Excellence, Punta Cana en 2 oportunidades. Como no pod칤a ser de otra manera, este hotel de Playa Mujeres nos encant칩, la habitaci칩n, los restaurantes, el personal y la playa hermosa.....pero con sargazo y no pudimos disfrutarla, por...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Condominio Playa Mujeres Condominio Playa Mujeres","numeroRatings":"4.449맖piniones 13.827맖piniones 4.636맖piniones 4.724맖piniones 1.712맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 217맖piniones 199맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 666맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"El hotel se encuentra ubicado en la zona al norte de cancun, esta casi al lado de una marina, tiene la ventaja de estar en una zona donde no hay ruidos ni bullicio es ideal para el descanso, ademas al estar al frente de la...M치s El hotel est치 ubicado a unos 20 minutos al norte de Canc칰n, en donde la playa es muy tranquila y no hay mucha gente. Las instalaciones son de s칰per lujo y el personal est치 enfocado a que tu experiencia sea la mejor; te tratan incre칤ble...M치s Fui por mi luna de miel, es un poco lejos del movimiento de la cuidad pero hermoso. Nuestro cuarto ten칤a un hermoso hidromasajes, y arriba una piscina, los restaurantes muy buenos para un hotel all inclusive. Los d칤as no fueron de mucho sol pero el...M치s No tengo mucho que decir , esta fue mi tercera vez en el hotel y como siempre la atencion espectacular , despues de dos anos de haber ido lo increible que aun el personal te reconociera y te saludara como si hace solo varios dias...M치s Estuvimos en julio de 2018 celebrando nuestro primer aniversario de boda y la experiencia fue espectacular. Super칩 nuestras expectativas. Es un hotel lleno de detalles que te har치n enamorarte de el. Habitaciones muy limpias con camas s칰per c칩modas. Los restaurantes (especialmente El Mar) con una...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"","ubicacion":"Prolongacion Bonampak S/n MZ 1 Prolongacion Bonampak S/n MZ 1","numeroRatings":"","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Hotel Riu Palace Costa Mujeres","ubicacion":"SM 006, Mza 002 LT Tbc SM 006, Mza 002 LT Tbc","numeroRatings":"","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Carr Punta Sam Km 5.2 Carr Punta Sam Km 5.2","numeroRatings":"4.724맖piniones 4.449맖piniones 13.827맖piniones 4.636맖piniones 2.996맖piniones 111맖piniones 41맖piniones 5맖piniones 523맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 1.257맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"쯌olver칤amos a Villas del Palmar? No. \u2028\u2028El trato fue muy amable por parte del personal del lobby al momento de check in, te reciben con una toalla fresca y una bebida. Por otra parte, tuvimos un mal entendido donde nos confirmaron que ten칤amos reservaci칩n de...M치s Estimada Cindy S, Muchas gracias por tomarse el tiempo de compartir este comentario, as칤 como poner su confianza en nosotros para sus vacaciones. Siento mucho no haberle brindado la experiencia que usted y su familia esperaba, para nosotros es muy importante conocer las 치reas en...M치s Excelente servicio, las instalaciones en muy buenas condiciones y tiene un plus, el ferry para ir a Isla Mujeres est치 enseguida del hotel, cuesta $40 pesos por persona (amarillo con azul). El todo incluido lo recomiendo much칤simo, vale cada peso. El 칰nico detalle es que...M치s Estimado Francisco R, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando...M치s Fue una experiencia 칰nica tanto el servicio como el personal son maravillosos te hacen sentir en casa gracias al Sr. Aldrin por hacernos sentir especiales el hotel tiene las mejores instalaciones el ambientes es genial la comida todo en general regresaremos pronto Atte. Fam. MedinaM치s Estimada Rosy R, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a...M치s La atenci칩n por parte del personal es sensacional, excelente trabajo del pool butler Otikio Ramirez, nos atendio de maravilla. La cocina excelente, felicitaciones al chef Fabian. Festejamos el cumplea침os de mi esposa y los detalles del personal de alberca en especial Wilbert quien le dio...M치s Estimado christianraro1979, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a brindarle...M치s Nos hospedamos 5 noches en opci칩n todo incluido durante la primer semana de Agosto del 2017 y el hotel en si nos pareci칩 fantastico. Elegimos este hotel porque un amigo eligio casarse en 칠l y aprovechamos para ir a su boda y pasar unos dias...M치s Estimado Fco_Ignacio, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando cada...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77440, Playa Mujeres 77440,","nombreHotel":"","ubicacion":"Carretera Punta Sam KM 5.2, Lot 6 SM 2 Carretera Punta Sam KM 5.2, Lot 6 SM 2","numeroRatings":"","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Playa Mujeres 77720, Playa Mujeres 77720,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Hotel Riu Dunamar","ubicacion":"Blvd. Costa Mujeres Blvd. Costa Mujeres","numeroRatings":"889맖piniones 4.296맖piniones 1.711맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 239맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.830맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"El hotel esta muy bonito y resalta que todo es nuevo, la atenci칩n del personal es muy buena y amable, si vas en plan de descanso es lo ideal ya que esta alejado de todo ruido, el ambiente es muy tranquilo la playa esta grande...M치s El Hotel esta en muy buenas condiciones, apartado de cualquier otro complejo (por ahora) es perfecto para aislarse un poco del mundo y relajarse. Habitaciones de muy buen tama침o y todo funciona!! con terraza incluida donde agregaron un tendedero para ropa muy practico y 칰til....M치s Fuimos de vacaciones con mi familia, Nos encanto el hotel , las piscinas muy amplias. Los toboganes est치n geniales , nos divertimos mucho. La animaci칩n Excelente y los shows muy Buenos!!! Lo que les falta es mas conocimiento con el tema de la Celiaquia ya...M치s La playa esta impecable! casi como una playa virgen, agreste y lo mejor es que no tienen lagas El parque acuatico ideal para los mas peque침os de la familia. Las piscinas para todos los opciones, con ruido,tranquilas, divertidas y con animacion . Las habitaciones estan...M치s Elegimos el Riu Dunamar por la oferta, y encontramos un destino que ser치 nuestro viaje anual familiar. 1. La atenci칩n de Maribel al llegar a nuestra habitaci칩n y la limpieza extraordinaria de Lucio, y sus peque침os detalles de aves y conejos de toalla que encantaron...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Calle Vialidad Paseo Mujeres Manzana 1 Lote 10 SM 3 Calle Vialidad Paseo Mujeres Manzana 1 Lote 10 SM 3","numeroRatings":"4.636맖piniones 13.827맖piniones 4.449맖piniones 4.724맖piniones 1.712맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 240맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 666맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Experiencia inolvidable. D칤as en familia en un hotel fabuloso playas paradis칤acas. Con la atencion maravillosa de Margarito en el Market y de Jorge en la playa, entra침ables. Ni hablar de la comida y la bebida. 100% recomendable. Rodolfo Excelente hotel, instalaciones y habitaciones muy buenas y nuevas. Comidas y bebidas de lujo muy buena calidad, variada y sin necesidad de reservar los restaurantes. La playa muy buena con pocas algas y con extensi칩n para obtener un lugar tranquilo El Kids club e Imagine...M치s Excelente servicio por parte de Angel en el spa, muy atento y amable,todo el servicio nos encanto en el hidromasaje que nos realizamos, nos explico todo detalladamente y despejo todas nuestras dudas, sin duda lo recomiendo y volvere Una estancia inolvidable, un hotel magnifico con mucha elecci칩n para la comida, el mejor TI que haya visto y el servicio A칔N MEJOR. He tenido la suerte de estar atendida por mucha gente adorable, ahora recuerdo a Charly en el Lobster, siempre pendiente de brindarnos...M치s Estimada Larubia37, Antes que nada queremos agradecer por haber elegido Finest Playa Mujeres como su resort de vacaciones, estamos muy felices por saber que nuestros colaboradores han hecho lo posible por superar sus espectativas durante su estanc칤a, tenga por seguro que le haremos llegar sus...M치s Es un hermoso hotel sobre una hermosa l칤nea de playa, excelencia en la atenci칩n al hu칠sped, desayuno de lo m치s variado, servicio a la habitaci칩n de primera, solo para observar fue la limpieza de la habitaci칩n, si bien no estaba mal en un hotel con...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"","ubicacion":"Prolongacion Bonampak S/n MZ 1 Prolongacion Bonampak S/n MZ 1","numeroRatings":"","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Dreams Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"Lote RTH-8-PM-II, Lte1, Mza1, Sm3 Lote RTH-8-PM-II, Lte1, Mza1, Sm3","numeroRatings":"1.712맖piniones 4.296맖piniones 889맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 240맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.830맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"El hotel cuenta con muy buenas instalaciones, diversas albercas, el area para ni침os esta genial, de lujo tener toboganes, las habitaciones son de tama침o estandar, el unico problema de momento es la playa. Mi estancia fue del 21 al 25 de Septiembre 2018. Soy hu칠sped regular del Dreams. me he hospedado 2 veces en Huatulco, 1 vez en Rivera y esta vez en Playa Mujeres. Muy bonito hotel, de primera la decoraci칩n e instalaciones, el servicio magnifico, las...M치s Ya nos hemos hospedado en hoteles Dreams y la verdad siempre hemos tenido una gran experiencia. En esta ocasi칩n nos hospedamos en Dreams playa mujeres. El hotel est치 incre칤ble. La atenci칩n excelente. Aqu칤 les dejo los mejor de nuestra estancia. Hotel. Un hotel relativamente nuevo...M치s Muy buena la atenci칩n y la limpieza del hotel. Todo el servicio es muy bueno. Sobre todo los animadores. El칤as, Ricky, Benji, Diego y dem치s unos genios. Volver칤a a elegirlos muchas veces mas. Es un excelente hotel. Lo mejor su staff!! Excelente servicio y atenci칩n. Quiero destacar a Erick Zavala y a Iv치n concierge que se encargaron de una cena rom치ntica que en realidad fue para tres con mi ni침o con discapacidad! Me apoyaron para llevarlo a la locaci칩n y el chef...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort","ubicacion":"Prolongaci칩n Bonampak S/N Prolongaci칩n Bonampak S/N","numeroRatings":"4.296맖piniones 1.712맖piniones 889맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 239맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.830맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Pasamos unos d칤as muy fant치sticos en el hotel, la Atenci칩n de todos los empleados fue magn칤fica Francisco en el Barracuda Pool bar, El gerente Raul en el Seaside Restaurant nos hizo una fant치stica cena y nos quit칩 un poco del peque침a mala impresi칩n que nos...M치s Estimado FelipeG2724, Much칤simas gracias por compartir en TripAdvisor lo mucho que disfrut칩 de su escapada de fin de semana a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Es un verdadero placer lo mucho que disfrut칩 de su estancia con nosotros, gracias a la amable atenci칩n...M치s P칠simo servicio si se te ocurre agendar en la agencia de viajes de secrets , ellos te venden paquetes completos si uno de los vuelos llega a cancelarse no te dan la opci칩n de cambiarte a alguno de sus hoteles ,no respaldan sus reservaciones y...M치s Terecera vez que lo visitamos, excelente como siempre!!La playa, de ensue침o, el trato siempre amable , sobretodo, un joven que se apellida De Dios, super atento y servicial, felicidades!!!El Spa de primera, y nos dieron un upgrade de habitacion, por nuestro 30 aniversario, mejor, no...M치s Estimado/a laurabL2342GO, Muchas gracias de todo coraz칩n por compartir en TripAdvisor los detalles de su tercera visita a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos llena de completa felicidad saber lo mucho que disfrut칩 de nuestra playa de ensue침o, al igual que el trato...M치s FALTA SERVICIO DE EXCELENCIA. segunda vez y no dan el ancho de la excelencia. les falta personal y perfecci칩n. Apareci칩 un rat칩n entre las toallas de la alberca. No pueden con la demanda de las hamburguesas de la alberca, mucha gente insatisfecha, es un tema...M치s Fue una experiencia incre칤ble 100% recomendado, las instalaciones de este complejo hotelero est치n incre칤bles, el servicio es de primer nivel desde que llegas todo el personal te recibe de la mejor manera, asimismo, cuantan con una gran variedad restaurantes que te brindan los mejores platillos,...M치s Estimada Marthita T, Muchas gracias por compartir en TripAdvisor los detalles de su hermoso viaje en pareja a Secrets Playa Mujeres Golf \u0026 Spa Resort. Nos alegra de toodo coraz칩n saber lo mucho que disfrut칩 de las instalaciones de nuestro hotel todo incluido y s칩lo...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Prolongacion Bonampak, S/N Prolongacion Bonampak, S/N","numeroRatings":"13.827맖piniones 4.449맖piniones 4.636맖piniones 4.724맖piniones 1.712맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 217맖piniones 271맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.044맖piniones 666맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Caro para lo que es, malas almohadas, en el cuarto no hay privacidad en el ba침o, reglas que no ven칤an en su c칩digo de vestimenta y que son pretenciosas como que no puedes entrar a desayunar al buffet con gorra estando en la playa!! Te...M치s Desde que pones un pi칠 en el Excellence es inevitable caminar con una sonrisa y cara de asombro al observar esa entrada majestuosa que promete unas vacaciones para recordar.. La c치lida bienvenida a cargo del amable y servicial personal te hacen sentir de inmediato como...M치s Excelente hotel ! Magn칤ficas instalaciones . Muy buen ambiente grupos show etc todo lo que se necesita para pasarla incre칤ble sus bebidas muy ricas el personal s칰per amable en el cuarto todo muy limpio .... Un closed amplio y cuenta con plancha de vapor para...M치s Dear Brenda G, Thank you for choosing to stay with us at Excellence Playa Mujeres. We are delighted to learn...M치s Excelente, como su nombre indica, es la experiencia vivida en este hotel. No ha habido ni un s칩lo motivo para variar esa calificaci칩n. No le falta nada y el personal, tanto la direcci칩n como el resto de trabajadores con los que hemos tenido contacto, han...M치s Dear Carmen G, Thank you for selecting Excellence Playa Mujeres as the host of your Caribbean holidays! We are more...M치s Por tercera vez visitamos la cadena de hoteles Excellence, Punta Cana en 2 oportunidades. Como no pod칤a ser de otra manera, este hotel de Playa Mujeres nos encant칩, la habitaci칩n, los restaurantes, el personal y la playa hermosa.....pero con sargazo y no pudimos disfrutarla, por...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Condominio Playa Mujeres Condominio Playa Mujeres","numeroRatings":"4.449맖piniones 13.827맖piniones 4.636맖piniones 4.724맖piniones 1.712맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 217맖piniones 199맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 666맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"El hotel se encuentra ubicado en la zona al norte de cancun, esta casi al lado de una marina, tiene la ventaja de estar en una zona donde no hay ruidos ni bullicio es ideal para el descanso, ademas al estar al frente de la...M치s El hotel est치 ubicado a unos 20 minutos al norte de Canc칰n, en donde la playa es muy tranquila y no hay mucha gente. Las instalaciones son de s칰per lujo y el personal est치 enfocado a que tu experiencia sea la mejor; te tratan incre칤ble...M치s Fui por mi luna de miel, es un poco lejos del movimiento de la cuidad pero hermoso. Nuestro cuarto ten칤a un hermoso hidromasajes, y arriba una piscina, los restaurantes muy buenos para un hotel all inclusive. Los d칤as no fueron de mucho sol pero el...M치s No tengo mucho que decir , esta fue mi tercera vez en el hotel y como siempre la atencion espectacular , despues de dos anos de haber ido lo increible que aun el personal te reconociera y te saludara como si hace solo varios dias...M치s Estuvimos en julio de 2018 celebrando nuestro primer aniversario de boda y la experiencia fue espectacular. Super칩 nuestras expectativas. Es un hotel lleno de detalles que te har치n enamorarte de el. Habitaciones muy limpias con camas s칰per c칩modas. Los restaurantes (especialmente El Mar) con una...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"","ubicacion":"Prolongacion Bonampak S/n MZ 1 Prolongacion Bonampak S/n MZ 1","numeroRatings":"","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Hotel Riu Palace Costa Mujeres","ubicacion":"SM 006, Mza 002 LT Tbc SM 006, Mza 002 LT Tbc","numeroRatings":"","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Carr Punta Sam Km 5.2 Carr Punta Sam Km 5.2","numeroRatings":"4.724맖piniones 4.449맖piniones 13.827맖piniones 4.636맖piniones 2.996맖piniones 111맖piniones 41맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 1.257맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"쯌olver칤amos a Villas del Palmar? No. \u2028\u2028El trato fue muy amable por parte del personal del lobby al momento de check in, te reciben con una toalla fresca y una bebida. Por otra parte, tuvimos un mal entendido donde nos confirmaron que ten칤amos reservaci칩n de...M치s Estimada Cindy S, Muchas gracias por tomarse el tiempo de compartir este comentario, as칤 como poner su confianza en nosotros para sus vacaciones. Siento mucho no haberle brindado la experiencia que usted y su familia esperaba, para nosotros es muy importante conocer las 치reas en...M치s Excelente servicio, las instalaciones en muy buenas condiciones y tiene un plus, el ferry para ir a Isla Mujeres est치 enseguida del hotel, cuesta $40 pesos por persona (amarillo con azul). El todo incluido lo recomiendo much칤simo, vale cada peso. El 칰nico detalle es que...M치s Estimado Francisco R, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando...M치s Fue una experiencia 칰nica tanto el servicio como el personal son maravillosos te hacen sentir en casa gracias al Sr. Aldrin por hacernos sentir especiales el hotel tiene las mejores instalaciones el ambientes es genial la comida todo en general regresaremos pronto Atte. Fam. MedinaM치s Estimada Rosy R, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a...M치s La atenci칩n por parte del personal es sensacional, excelente trabajo del pool butler Otikio Ramirez, nos atendio de maravilla. La cocina excelente, felicitaciones al chef Fabian. Festejamos el cumplea침os de mi esposa y los detalles del personal de alberca en especial Wilbert quien le dio...M치s Estimado christianraro1979, Muchas gracias por elegir Villa del Palmar Cancun como su lugar de descanso y por compartir los detalles de su experiencia con nosotros. Me complace saber que nuestro equipo ha contribuido en gran medida para hacer su estancia memorable. Estamos comprometidos a brindarle...M치s Nos hospedamos 5 noches en opci칩n todo incluido durante la primer semana de Agosto del 2017 y el hotel en si nos pareci칩 fantastico. Elegimos este hotel porque un amigo eligio casarse en 칠l y aprovechamos para ir a su boda y pasar unos dias...M치s Estimado Fco_Ignacio, Gracias por darnos la oportunidad de recibirle en Villa del Palmar Cancun y por tomarse el tiempo de compartir su experiencia con nosotros. Me complace saber que ha tenido una experiencia inolvidable y que nuestro equipo ha hecho un gran trabajo cuidando cada...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77440, Playa Mujeres 77440,","nombreHotel":"","ubicacion":"Carretera Punta Sam KM 5.2, Lot 6 SM 2 Carretera Punta Sam KM 5.2, Lot 6 SM 2","numeroRatings":"","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Playa Mujeres 77720, Playa Mujeres 77720,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Hotel Riu Dunamar","ubicacion":"Blvd. Costa Mujeres Blvd. Costa Mujeres","numeroRatings":"889맖piniones 4.296맖piniones 1.712맖piniones 4.636맖piniones 13.827맖piniones 382맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 240맖piniones 136맖piniones 231맖piniones 6.829맖piniones 54맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"El hotel esta muy bonito y resalta que todo es nuevo, la atenci칩n del personal es muy buena y amable, si vas en plan de descanso es lo ideal ya que esta alejado de todo ruido, el ambiente es muy tranquilo la playa esta grande...M치s El Hotel esta en muy buenas condiciones, apartado de cualquier otro complejo (por ahora) es perfecto para aislarse un poco del mundo y relajarse. Habitaciones de muy buen tama침o y todo funciona!! con terraza incluida donde agregaron un tendedero para ropa muy practico y 칰til....M치s Fuimos de vacaciones con mi familia, Nos encanto el hotel , las piscinas muy amplias. Los toboganes est치n geniales , nos divertimos mucho. La animaci칩n Excelente y los shows muy Buenos!!! Lo que les falta es mas conocimiento con el tema de la Celiaquia ya...M치s La playa esta impecable! casi como una playa virgen, agreste y lo mejor es que no tienen lagas El parque acuatico ideal para los mas peque침os de la familia. Las piscinas para todos los opciones, con ruido,tranquilas, divertidas y con animacion . Las habitaciones estan...M치s Elegimos el Riu Dunamar por la oferta, y encontramos un destino que ser치 nuestro viaje anual familiar. 1. La atenci칩n de Maribel al llegar a nuestra habitaci칩n y la limpieza extraordinaria de Lucio, y sus peque침os detalles de aves y conejos de toalla que encantaron...M치s"},{"categoria":"Playa Mujeres 77400, Playa Mujeres 77400,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"Calle Vialidad Paseo Mujeres Manzana 1 Lote 10 SM 3 Calle Vialidad Paseo Mujeres Manzana 1 Lote 10 SM 3","numeroRatings":"4.636맖piniones 13.827맖piniones 4.449맖piniones 4.724맖piniones 1.712맖piniones 5맖piniones 522맖piniones 522맖piniones 239맖piniones 136맖piniones 163맖piniones 2.483맖piniones 666맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Experiencia inolvidable. D칤as en familia en un hotel fabuloso playas paradis칤acas. Con la atencion maravillosa de Margarito en el Market y de Jorge en la playa, entra침ables. Ni hablar de la comida y la bebida. 100% recomendable. Rodolfo Excelente hotel, instalaciones y habitaciones muy buenas y nuevas. Comidas y bebidas de lujo muy buena calidad, variada y sin necesidad de reservar los restaurantes. La playa muy buena con pocas algas y con extensi칩n para obtener un lugar tranquilo El Kids club e Imagine...M치s Excelente servicio por parte de Angel en el spa, muy atento y amable,todo el servicio nos encanto en el hidromasaje que nos realizamos, nos explico todo detalladamente y despejo todas nuestras dudas, sin duda lo recomiendo y volvere Una estancia inolvidable, un hotel magnifico con mucha elecci칩n para la comida, el mejor TI que haya visto y el servicio A칔N MEJOR. He tenido la suerte de estar atendida por mucha gente adorable, ahora recuerdo a Charly en el Lobster, siempre pendiente de brindarnos...M치s Estimada Larubia37, Antes que nada queremos agradecer por haber elegido Finest Playa Mujeres como su resort de vacaciones, estamos muy felices por saber que nuestros colaboradores han hecho lo posible por superar sus espectativas durante su estanc칤a, tenga por seguro que le haremos llegar sus...M치s Es un hermoso hotel sobre una hermosa l칤nea de playa, excelencia en la atenci칩n al hu칠sped, desayuno de lo m치s variado, servicio a la habitaci칩n de primera, solo para observar fue la limpieza de la habitaci칩n, si bien no estaba mal en un hotel con...M치s"},{"categoria":"08340 08340","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Kurumba Maldives","ubicacion":"","numeroRatings":"4.159맖piniones 50맖piniones 109맖piniones 92맖piniones 14맖piniones 307맖piniones 150맖piniones 68맖piniones 42맖piniones 304맖piniones 77맖piniones 141맖piniones 59맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Es incre칤ble la plantilla de todo el hotel siempre con una sonrisa hemos estado muy Agusto sin que nadie nos molestara ha sido una experiencia incre칤ble lo 칰nico que puedo destacar como un poco malo es el tiempo que llueve demasiado 游땔 El resort es incre칤ble,seg칰n llegas al aeropuerto el trato es genial.Te reciben en el barco con una toalla h칰meda con olor coco para refrescarte...entre otras cosas.El trato del personal es exquisito se desviven por que te sientas perfecto en cada momento.El mimo con que hacen...M치s Dear lornagonzalezvadillo, We all enjoyed reading about your overall positive experience. We are certainly glad you had a great vacation...M치s El Resort es muy bonito y bien cuidado todas las habitaciones tienen vista al mar ya que est치n ubicadas a pie de playa rodeando la isla y en el centro de la isla est치n las instalaciones bonita piscina y la comida variada por las noches...M치s Dear cristina_633, Thank you for the kind comments and the wonderful review about your stay with us.The team will appreciate...M치s Las instalaciones, el personal y el entorno es fant치stico pero en el tema de todo incluido deja un poco que desear. El complejo tiene 8 restaurantes y con el todo incluido b치sico (no sab칤a que hab칤a varias clases de todo incluido) solo permiten utilizar 1...M치s Dear sant1962, Thank you for taking the time to write your review. We do appreciate your feedback on our All...M치s No puedo m치s que unirme a todas las felicitaciones expresadas por la calidad del servicio y la atenci칩n al cliente. El Complejo est치 dise침ado para el relax y disfrute del cliente, amen del servicio inmejorable que te da todo el personal. Soy celiaca y debo...M치s Dear Antonia, Thank you for giving us a perfect rating! It was such a pleasure to learn how much you...M치s"},{"categoria":"Siem Reap 17251, Siem Reap 17251,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Courtyard by Marriott Siem Reap Resort","ubicacion":"No 0609 Road 6A No 0609 Road 6A","numeroRatings":"142맖piniones 135맖piniones 604맖piniones 141맖piniones 54맖piniones 113맖piniones 207맖piniones 1.918맖piniones 388맖piniones 259맖piniones 614맖piniones 133맖piniones 248맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Excelente hotel Ubicado sobre la ruta principal muy cerca del centro ( 3 km) Las habitaciones son muy buenas y espaciosa El desayuno con todo lo que uno pueda pensar Por sobre todo la amabilidad del personal Cien por cien recomendable El hotel est치 inaugurado desde hace muy poco tiempo lo que hace que est칠 en perfectas condiciones y sea el hotel ideal para alojarse en Siem Reap. Las habitaciones son muy grandes, todas disponen de terraza y depende de la que elijas puede tener ducha...M치s Este hotel sin duda alguna es una excelente opci칩n en la ciudad y va de la mano con su clasificaci칩n de Resort . Con apenas 3 meses de operaci칩n el hotel ofrece unas magn칤ficas instalaciones que son muy superiores a las de un Courtyard normal....M치s El hotel est치 a s칩lo 4 meses, as칤 que mucho de sus instalaciones parece nuevo. La habitaci칩n es buena. Espaciosas y f치cilmente podr칤a dormir 3 con el largo sof치. . A poca distancia del mercado nocturno de la calle pub y, a 10 minutos en...tuk tuk que cuesta $3 por viaje. Buen lugar para pasar las vacaciones. Piscina era nuevo y bonito. La comida era estupenda, mejor que algunos restaurantes de la ciudad. Los que hacen de este lugar se destaca por su servicio personal. Todos ellos ten칤an un gran sonrisa en sus caras y siempre atento, cuidando de cada detalle!M치s La 칰nica propiedad de Marriott en Siem Reap es hotel de nueva construcci칩n con excelentes instalaciones. Nos ascendieron a una suite grande ser miembro gold. El personal era amable y servicial. La comida excelente y el servicio en el restaurante."},{"categoria":"Siem Reap 17251, Siem Reap 17251,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Courtyard by Marriott Siem Reap Resort","ubicacion":"No 0609 Road 6A No 0609 Road 6A","numeroRatings":"142맖piniones 135맖piniones 604맖piniones 141맖piniones 54맖piniones 113맖piniones 207맖piniones 1.918맖piniones 388맖piniones 259맖piniones 614맖piniones 133맖piniones 248맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Excelente hotel Ubicado sobre la ruta principal muy cerca del centro ( 3 km) Las habitaciones son muy buenas y espaciosa El desayuno con todo lo que uno pueda pensar Por sobre todo la amabilidad del personal Cien por cien recomendable El hotel est치 inaugurado desde hace muy poco tiempo lo que hace que est칠 en perfectas condiciones y sea el hotel ideal para alojarse en Siem Reap. Las habitaciones son muy grandes, todas disponen de terraza y depende de la que elijas puede tener ducha...M치s Este hotel sin duda alguna es una excelente opci칩n en la ciudad y va de la mano con su clasificaci칩n de Resort . Con apenas 3 meses de operaci칩n el hotel ofrece unas magn칤ficas instalaciones que son muy superiores a las de un Courtyard normal....M치s El hotel est치 a s칩lo 4 meses, as칤 que mucho de sus instalaciones parece nuevo. La habitaci칩n es buena. Espaciosas y f치cilmente podr칤a dormir 3 con el largo sof치. . A poca distancia del mercado nocturno de la calle pub y, a 10 minutos en...tuk tuk que cuesta $3 por viaje. Buen lugar para pasar las vacaciones. Piscina era nuevo y bonito. La comida era estupenda, mejor que algunos restaurantes de la ciudad. Los que hacen de este lugar se destaca por su servicio personal. Todos ellos ten칤an un gran sonrisa en sus caras y siempre atento, cuidando de cada detalle!M치s La 칰nica propiedad de Marriott en Siem Reap es hotel de nueva construcci칩n con excelentes instalaciones. Nos ascendieron a una suite grande ser miembro gold. El personal era amable y servicial. La comida excelente y el servicio en el restaurante."},{"categoria":"Siem Reap 17254, Siem Reap 17254,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Golden Temple Hotel","ubicacion":"Makara Road, or Angkor High School Road Makara Road, or Angkor High School Road","numeroRatings":"4.087맖piniones 586맖piniones 1.054맖piniones 595맖piniones 278맖piniones 839맖piniones 453맖piniones 193맖piniones 1.546맖piniones 340맖piniones 128맖piniones 86맖piniones 2.041맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Es maravilloso desde la llegada hasta que te vas. Muy preocupados, amables y excelentes personas. El trato es inmejorable. En el hotel te pasan un celular para que tengas como comunicarte con ellos en caso de necesitarlo. Est치 muy bien ubicado, a distancia caminable de...M치s Qu칠 buen hotel! S칩lo puedo hablar con elogios. Magn칤ficos empleados, comida deliciosa, instalaciones bell칤simas, habitaci칩n hermosa. Hotel 칤ntimo lo que hace que el trato sea directo, cordial, en fin, el hotel ideal. Muy recomendable este hotel y mas aun por el precio y el trato. Dentro del precio est치n incluidos muchos extras que utilizaras. Para empezar te van a recoger y a llevar al aeropuerto cuando quieras, y tambi칠n te ofrecen un masaje gratis de una hora,...M치s Sin palabras, nuestra estancia fue super agradable, el trato del personal, el hotel y sus prestaciones fue diez. Nos regalaron un masaje, una cena, una comida y un picnic para visitar los templos que nos levantabamos super temprano. Para repetir sin duda Peque침o hotel muy bien situado en la bella Siem Reap. Desde que entras hasta termina tu estancia todos y cada uno te hacen sentir como en casa. A la llegada te reciben con la mejor welcome drink que he visto jam치s y la atenci칩n de...M치s"},{"categoria":"Siem Reap 17252, Siem Reap 17252,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Borei Angkor Resort \u0026 Spa","ubicacion":"National Road 6 National Road 6","numeroRatings":"5.978맖piniones 3.451맖piniones 165맖piniones 63맖piniones 293맖piniones 207맖piniones 1.002맖piniones 388맖piniones 1.846맖piniones 30맖piniones 1.851맖piniones 229맖piniones 605맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Realmente todo fue perfecto desde nuestra llegada nos recibieron con t칠 frio y un postre t칤pico, toallas para limpiarnos las manos y un maravilloso recibimiento por parte de Lee que durante toda nuestra estad칤a hasta el ultimo d칤a se encarg칩 que estuvi칠ramos a gusto y...M치s Hotel algo agradable con habitaciones precisando alguna renovaci칩n. Desayuno magn칤fico con variedades locales e internacionales. Piscina con jard칤n muy aconsejable tras un d칤a de visitas a los templos. Los espect치culos en el hotel son muy caros (precio europeo). Est치 a 10 min en tuc-tuc, situados...M치s Dentro de la zona menos tur칤stica de Siem Reap se encuentra este extraordinario hotel a unos precios imbatibles para los extranjeros. Amplio, limpio, c칩modo. Con un desayuno espectacular adaptado a los gustos tanto de orientales como de occidentales (ofrecen pan de buena calidad), una piscina...M치s Hemos estado tres dias en este hotel y ha sido un acierto. Habitaciones amplias, cama muy comoda, vistas a la piscina... El personal muy amable y pendiente de ti en cada momento. El bufete del desayuno, generoso y variado. Totalmente recomendable Es un hotel con muy buenos servicio. La piscina est치 fant치stica, las habitaciones amplias y con unas camas estupendas.La decoraci칩n muy de la zona. El bufete del desayuno es muy completo,todo tipo de comidas Y por 칰ltimo el personal del hotel muy muy atento, en...M치s"},{"categoria":"Siem Reap 17251, Siem Reap 17251,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Courtyard by Marriott Siem Reap Resort","ubicacion":"No 0609 Road 6A No 0609 Road 6A","numeroRatings":"142맖piniones 135맖piniones 604맖piniones 141맖piniones 54맖piniones 113맖piniones 207맖piniones 1.918맖piniones 388맖piniones 259맖piniones 614맖piniones 133맖piniones 248맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Excelente hotel Ubicado sobre la ruta principal muy cerca del centro ( 3 km) Las habitaciones son muy buenas y espaciosa El desayuno con todo lo que uno pueda pensar Por sobre todo la amabilidad del personal Cien por cien recomendable El hotel est치 inaugurado desde hace muy poco tiempo lo que hace que est칠 en perfectas condiciones y sea el hotel ideal para alojarse en Siem Reap. Las habitaciones son muy grandes, todas disponen de terraza y depende de la que elijas puede tener ducha...M치s Este hotel sin duda alguna es una excelente opci칩n en la ciudad y va de la mano con su clasificaci칩n de Resort . Con apenas 3 meses de operaci칩n el hotel ofrece unas magn칤ficas instalaciones que son muy superiores a las de un Courtyard normal....M치s El hotel est치 a s칩lo 4 meses, as칤 que mucho de sus instalaciones parece nuevo. La habitaci칩n es buena. Espaciosas y f치cilmente podr칤a dormir 3 con el largo sof치. . A poca distancia del mercado nocturno de la calle pub y, a 10 minutos en...tuk tuk que cuesta $3 por viaje. Buen lugar para pasar las vacaciones. Piscina era nuevo y bonito. La comida era estupenda, mejor que algunos restaurantes de la ciudad. Los que hacen de este lugar se destaca por su servicio personal. Todos ellos ten칤an un gran sonrisa en sus caras y siempre atento, cuidando de cada detalle!M치s La 칰nica propiedad de Marriott en Siem Reap es hotel de nueva construcci칩n con excelentes instalaciones. Nos ascendieron a una suite grande ser miembro gold. El personal era amable y servicial. La comida excelente y el servicio en el restaurante."},{"categoria":"Siem Reap 17254, Siem Reap 17254,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Golden Temple Hotel","ubicacion":"Makara Road, or Angkor High School Road Makara Road, or Angkor High School Road","numeroRatings":"4.087맖piniones 586맖piniones 1.054맖piniones 595맖piniones 278맖piniones 839맖piniones 453맖piniones 193맖piniones 1.546맖piniones 340맖piniones 128맖piniones 86맖piniones 2.041맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Es maravilloso desde la llegada hasta que te vas. Muy preocupados, amables y excelentes personas. El trato es inmejorable. En el hotel te pasan un celular para que tengas como comunicarte con ellos en caso de necesitarlo. Est치 muy bien ubicado, a distancia caminable de...M치s Qu칠 buen hotel! S칩lo puedo hablar con elogios. Magn칤ficos empleados, comida deliciosa, instalaciones bell칤simas, habitaci칩n hermosa. Hotel 칤ntimo lo que hace que el trato sea directo, cordial, en fin, el hotel ideal. Muy recomendable este hotel y mas aun por el precio y el trato. Dentro del precio est치n incluidos muchos extras que utilizaras. Para empezar te van a recoger y a llevar al aeropuerto cuando quieras, y tambi칠n te ofrecen un masaje gratis de una hora,...M치s Sin palabras, nuestra estancia fue super agradable, el trato del personal, el hotel y sus prestaciones fue diez. Nos regalaron un masaje, una cena, una comida y un picnic para visitar los templos que nos levantabamos super temprano. Para repetir sin duda Peque침o hotel muy bien situado en la bella Siem Reap. Desde que entras hasta termina tu estancia todos y cada uno te hacen sentir como en casa. A la llegada te reciben con la mejor welcome drink que he visto jam치s y la atenci칩n de...M치s"},{"categoria":"Siem Reap 17252, Siem Reap 17252,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Borei Angkor Resort \u0026 Spa","ubicacion":"National Road 6 National Road 6","numeroRatings":"5.978맖piniones 3.451맖piniones 165맖piniones 63맖piniones 293맖piniones 207맖piniones 1.002맖piniones 388맖piniones 1.846맖piniones 30맖piniones 1.851맖piniones 229맖piniones 606맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Realmente todo fue perfecto desde nuestra llegada nos recibieron con t칠 frio y un postre t칤pico, toallas para limpiarnos las manos y un maravilloso recibimiento por parte de Lee que durante toda nuestra estad칤a hasta el ultimo d칤a se encarg칩 que estuvi칠ramos a gusto y...M치s Hotel algo agradable con habitaciones precisando alguna renovaci칩n. Desayuno magn칤fico con variedades locales e internacionales. Piscina con jard칤n muy aconsejable tras un d칤a de visitas a los templos. Los espect치culos en el hotel son muy caros (precio europeo). Est치 a 10 min en tuc-tuc, situados...M치s Dentro de la zona menos tur칤stica de Siem Reap se encuentra este extraordinario hotel a unos precios imbatibles para los extranjeros. Amplio, limpio, c칩modo. Con un desayuno espectacular adaptado a los gustos tanto de orientales como de occidentales (ofrecen pan de buena calidad), una piscina...M치s Hemos estado tres dias en este hotel y ha sido un acierto. Habitaciones amplias, cama muy comoda, vistas a la piscina... El personal muy amable y pendiente de ti en cada momento. El bufete del desayuno, generoso y variado. Totalmente recomendable Es un hotel con muy buenos servicio. La piscina est치 fant치stica, las habitaciones amplias y con unas camas estupendas.La decoraci칩n muy de la zona. El bufete del desayuno es muy completo,todo tipo de comidas Y por 칰ltimo el personal del hotel muy muy atento, en...M치s"},{"categoria":"Siem Reap 17259, Siem Reap 17259,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"120 Angkor Night Market Street 120 Angkor Night Market Street","numeroRatings":"454맖piniones 634맖piniones 116맖piniones 359맖piniones 2.049맖piniones 166맖piniones 499맖piniones 367맖piniones 41맖piniones 1.473맖piniones 3.202맖piniones 161맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Al reservar el hotel no vimos que en la web no habia fotos de la habitacion standar. Tan solo las que (ahora) sabemos que son habitaciones superiores. La standar esta bien de tama침o pero le faltan detalles que considero basicos. Televisi칩n, nevera, o una ducha...M치s Dear San G, Greetings from Siem Reap, Angkor Wat, Cambodia Our team sincerely thanks you very much on your recently...M치s Hotel con muy buena ubicaci칩n, cerca del night market pero en calle tranquila. Personal muy servicial, atentos a todo. Desayuno a la carta muy completo y bueno. Traslados gratuitos desde y hasta el aeropuerto a cualquier hora. Ofrecen tours, tuk tuk y masajes. La habitaci칩n...M치s Dear Guest, Greetings from Siem Reap, Angkor Wat, Cambodia Our team sincerely thanks you very much on your recently stayed...M치s Estuvimos 21 d칤as viajando por Vietnam y Camboya. Dormimos en diferentes hoteles de todo tipo y sin duda alguna el mejor de todos fue Secrets Pavilion. Es un oasis escondido en una calle muy cerquita de Pub Street (a 10 min. andando), la calle principal...M치s Dear NaiaRa B, Greetings from Siem Reap, Angkor Wat, Cambodia Our team sincerely thanks you very much on your recently...M치s Nos alojamos en este hotel solo dos noches, y la verdad es que nos supo a muy poco! El personal es magn칤fico, cuidando siempre cada detalle. Las instalaciones son tambi칠n perfectas, principalmente la piscina. Tanto el desayuno como la comida de su restaurante est치 bastante...M치s Siem Reap es una ciudad en donde se ve mucha pobreza. El hotel est치 ubicado en una calle destapada al lado de otras casas en donde se nota la pobreza. Es un hotel al aire libre en donde las habitaciones son los 칰nicos lugares con...M치s"},{"categoria":"Siem Reap 17251, Siem Reap 17251,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Courtyard by Marriott Siem Reap Resort","ubicacion":"No 0609 Road 6A No 0609 Road 6A","numeroRatings":"142맖piniones 135맖piniones 604맖piniones 141맖piniones 54맖piniones 113맖piniones 207맖piniones 1.918맖piniones 388맖piniones 259맖piniones 614맖piniones 133맖piniones 248맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Excelente hotel Ubicado sobre la ruta principal muy cerca del centro ( 3 km) Las habitaciones son muy buenas y espaciosa El desayuno con todo lo que uno pueda pensar Por sobre todo la amabilidad del personal Cien por cien recomendable El hotel est치 inaugurado desde hace muy poco tiempo lo que hace que est칠 en perfectas condiciones y sea el hotel ideal para alojarse en Siem Reap. Las habitaciones son muy grandes, todas disponen de terraza y depende de la que elijas puede tener ducha...M치s Este hotel sin duda alguna es una excelente opci칩n en la ciudad y va de la mano con su clasificaci칩n de Resort . Con apenas 3 meses de operaci칩n el hotel ofrece unas magn칤ficas instalaciones que son muy superiores a las de un Courtyard normal....M치s El hotel est치 a s칩lo 4 meses, as칤 que mucho de sus instalaciones parece nuevo. La habitaci칩n es buena. Espaciosas y f치cilmente podr칤a dormir 3 con el largo sof치. . A poca distancia del mercado nocturno de la calle pub y, a 10 minutos en...tuk tuk que cuesta $3 por viaje. Buen lugar para pasar las vacaciones. Piscina era nuevo y bonito. La comida era estupenda, mejor que algunos restaurantes de la ciudad. Los que hacen de este lugar se destaca por su servicio personal. Todos ellos ten칤an un gran sonrisa en sus caras y siempre atento, cuidando de cada detalle!M치s La 칰nica propiedad de Marriott en Siem Reap es hotel de nueva construcci칩n con excelentes instalaciones. Nos ascendieron a una suite grande ser miembro gold. El personal era amable y servicial. La comida excelente y el servicio en el restaurante."},{"categoria":"Siem Reap 17254, Siem Reap 17254,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Golden Temple Hotel","ubicacion":"Makara Road, or Angkor High School Road Makara Road, or Angkor High School Road","numeroRatings":"4.087맖piniones 586맖piniones 1.054맖piniones 595맖piniones 278맖piniones 839맖piniones 453맖piniones 193맖piniones 1.546맖piniones 340맖piniones 128맖piniones 86맖piniones 2.041맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Es maravilloso desde la llegada hasta que te vas. Muy preocupados, amables y excelentes personas. El trato es inmejorable. En el hotel te pasan un celular para que tengas como comunicarte con ellos en caso de necesitarlo. Est치 muy bien ubicado, a distancia caminable de...M치s Qu칠 buen hotel! S칩lo puedo hablar con elogios. Magn칤ficos empleados, comida deliciosa, instalaciones bell칤simas, habitaci칩n hermosa. Hotel 칤ntimo lo que hace que el trato sea directo, cordial, en fin, el hotel ideal. Muy recomendable este hotel y mas aun por el precio y el trato. Dentro del precio est치n incluidos muchos extras que utilizaras. Para empezar te van a recoger y a llevar al aeropuerto cuando quieras, y tambi칠n te ofrecen un masaje gratis de una hora,...M치s Sin palabras, nuestra estancia fue super agradable, el trato del personal, el hotel y sus prestaciones fue diez. Nos regalaron un masaje, una cena, una comida y un picnic para visitar los templos que nos levantabamos super temprano. Para repetir sin duda Peque침o hotel muy bien situado en la bella Siem Reap. Desde que entras hasta termina tu estancia todos y cada uno te hacen sentir como en casa. A la llegada te reciben con la mejor welcome drink que he visto jam치s y la atenci칩n de...M치s"},{"categoria":"Siem Reap 17252, Siem Reap 17252,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en The Privilege Floor by LOTUS BLANC","ubicacion":"National Road 6, Kruos Village National Road 6, Kruos Village","numeroRatings":"2.590맖piniones 3.043맖piniones 719맖piniones 573맖piniones 76맖piniones 81맖piniones 1.072맖piniones 186맖piniones 479맖piniones 35맖piniones 306맖piniones 299맖piniones 239맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Estuvimos 4 noches en The Priviledge Floor del Lotus Blanc y el resultado fue excelente. La habitaci칩n era espectacular, con 2 zonas separadas, un ba침o de lujo y un peque침o aseo adicional aparte. Superando la habitaci칩n, sin duda lo mejor fue la atenci칩n del personal...M치s Estuvimos en este hotel por dos noches, en una habitaci칩n suite, incre칤ble, con todas las comodidades. Lo mejor de todo el trato de los trabajadores, siempre pendientes y atentos. Un verdadero hotel 5 estrellasM치s Dear Borja P, We are fortunate to have your review sharing with us to other travelers here. We are happy...M치s Buen hotel para explorar Angkor y alrededores. Habitaciones amplias y a 5 minutos del centro de Siem Reap en tuk tuk. Destacar el buen servicio de Ken, con sus buenas indicaciones y recomendaciones turisticas. Se ocup칩 de que estuvi칠ramos bien atendidos en todo momento.M치s Dear Cristina D, Thank you for the great review given us here. We can뗪 describe how happy we are to...M치s El hotel es muy lindo, super limpio, las habitaciones son amplias, el staff es muy amable y siempre atento a tus necesidades. Pudimos hacer un late chek out sin costo alguno. La ubicaci칩n es buena, se puede llegar a Pub Street en tuk tuk en...M치s Dear SandraSpata, Thank you very much for your kind words given in this review. Without a chance you offered us...M치s Una atenci칩n muy buena por parte del personal, Pharet es muy amable. Lujo asi치tico y una comida muy buena. Tienen un restsurante con comida internacional especializado en carne Australiana. Merece la penaM치s Dear Santiag... A, Thank you for the great review given us here. We can뗪 describe how happy we are to...M치s"},{"categoria":"Siem Reap 17252, Siem Reap 17252,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Borei Angkor Resort \u0026 Spa","ubicacion":"National Road 6 National Road 6","numeroRatings":"5.978맖piniones 3.451맖piniones 165맖piniones 63맖piniones 293맖piniones 207맖piniones 1.002맖piniones 388맖piniones 1.846맖piniones 30맖piniones 1.852맖piniones 229맖piniones 605맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Realmente todo fue perfecto desde nuestra llegada nos recibieron con t칠 frio y un postre t칤pico, toallas para limpiarnos las manos y un maravilloso recibimiento por parte de Lee que durante toda nuestra estad칤a hasta el ultimo d칤a se encarg칩 que estuvi칠ramos a gusto y...M치s Hotel algo agradable con habitaciones precisando alguna renovaci칩n. Desayuno magn칤fico con variedades locales e internacionales. Piscina con jard칤n muy aconsejable tras un d칤a de visitas a los templos. Los espect치culos en el hotel son muy caros (precio europeo). Est치 a 10 min en tuc-tuc, situados...M치s Dentro de la zona menos tur칤stica de Siem Reap se encuentra este extraordinario hotel a unos precios imbatibles para los extranjeros. Amplio, limpio, c칩modo. Con un desayuno espectacular adaptado a los gustos tanto de orientales como de occidentales (ofrecen pan de buena calidad), una piscina...M치s Hemos estado tres dias en este hotel y ha sido un acierto. Habitaciones amplias, cama muy comoda, vistas a la piscina... El personal muy amable y pendiente de ti en cada momento. El bufete del desayuno, generoso y variado. Totalmente recomendable Es un hotel con muy buenos servicio. La piscina est치 fant치stica, las habitaciones amplias y con unas camas estupendas.La decoraci칩n muy de la zona. El bufete del desayuno es muy completo,todo tipo de comidas Y por 칰ltimo el personal del hotel muy muy atento, en...M치s"},{"categoria":"Siem Reap 17259, Siem Reap 17259,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional","ubicacion":"120 Angkor Night Market Street 120 Angkor Night Market Street","numeroRatings":"454맖piniones 634맖piniones 116맖piniones 359맖piniones 2.049맖piniones 166맖piniones 499맖piniones 367맖piniones 41맖piniones 1.473맖piniones 3.202맖piniones 161맖piniones 113맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Al reservar el hotel no vimos que en la web no habia fotos de la habitacion standar. Tan solo las que (ahora) sabemos que son habitaciones superiores. La standar esta bien de tama침o pero le faltan detalles que considero basicos. Televisi칩n, nevera, o una ducha...M치s Dear San G, Greetings from Siem Reap, Angkor Wat, Cambodia Our team sincerely thanks you very much on your recently...M치s Hotel con muy buena ubicaci칩n, cerca del night market pero en calle tranquila. Personal muy servicial, atentos a todo. Desayuno a la carta muy completo y bueno. Traslados gratuitos desde y hasta el aeropuerto a cualquier hora. Ofrecen tours, tuk tuk y masajes. La habitaci칩n...M치s Dear Guest, Greetings from Siem Reap, Angkor Wat, Cambodia Our team sincerely thanks you very much on your recently stayed...M치s Estuvimos 21 d칤as viajando por Vietnam y Camboya. Dormimos en diferentes hoteles de todo tipo y sin duda alguna el mejor de todos fue Secrets Pavilion. Es un oasis escondido en una calle muy cerquita de Pub Street (a 10 min. andando), la calle principal...M치s Dear NaiaRa B, Greetings from Siem Reap, Angkor Wat, Cambodia Our team sincerely thanks you very much on your recently...M치s Nos alojamos en este hotel solo dos noches, y la verdad es que nos supo a muy poco! El personal es magn칤fico, cuidando siempre cada detalle. Las instalaciones son tambi칠n perfectas, principalmente la piscina. Tanto el desayuno como la comida de su restaurante est치 bastante...M치s Siem Reap es una ciudad en donde se ve mucha pobreza. El hotel est치 ubicado en una calle destapada al lado de otras casas en donde se nota la pobreza. Es un hotel al aire libre en donde las habitaciones son los 칰nicos lugares con...M치s"},{"categoria":"Siem Reap 17251, Siem Reap 17251,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Courtyard by Marriott Siem Reap Resort","ubicacion":"No 0609 Road 6A No 0609 Road 6A","numeroRatings":"142맖piniones 135맖piniones 604맖piniones 141맖piniones 54맖piniones 113맖piniones 207맖piniones 1.918맖piniones 388맖piniones 259맖piniones 614맖piniones 133맖piniones 248맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Excelente hotel Ubicado sobre la ruta principal muy cerca del centro ( 3 km) Las habitaciones son muy buenas y espaciosa El desayuno con todo lo que uno pueda pensar Por sobre todo la amabilidad del personal Cien por cien recomendable El hotel est치 inaugurado desde hace muy poco tiempo lo que hace que est칠 en perfectas condiciones y sea el hotel ideal para alojarse en Siem Reap. Las habitaciones son muy grandes, todas disponen de terraza y depende de la que elijas puede tener ducha...M치s Este hotel sin duda alguna es una excelente opci칩n en la ciudad y va de la mano con su clasificaci칩n de Resort . Con apenas 3 meses de operaci칩n el hotel ofrece unas magn칤ficas instalaciones que son muy superiores a las de un Courtyard normal....M치s El hotel est치 a s칩lo 4 meses, as칤 que mucho de sus instalaciones parece nuevo. La habitaci칩n es buena. Espaciosas y f치cilmente podr칤a dormir 3 con el largo sof치. . A poca distancia del mercado nocturno de la calle pub y, a 10 minutos en...tuk tuk que cuesta $3 por viaje. Buen lugar para pasar las vacaciones. Piscina era nuevo y bonito. La comida era estupenda, mejor que algunos restaurantes de la ciudad. Los que hacen de este lugar se destaca por su servicio personal. Todos ellos ten칤an un gran sonrisa en sus caras y siempre atento, cuidando de cada detalle!M치s La 칰nica propiedad de Marriott en Siem Reap es hotel de nueva construcci칩n con excelentes instalaciones. Nos ascendieron a una suite grande ser miembro gold. El personal era amable y servicial. La comida excelente y el servicio en el restaurante."},{"categoria":"Siem Reap 17254, Siem Reap 17254,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Golden Temple Hotel","ubicacion":"Makara Road, or Angkor High School Road Makara Road, or Angkor High School Road","numeroRatings":"4.087맖piniones 586맖piniones 1.054맖piniones 595맖piniones 278맖piniones 838맖piniones 453맖piniones 193맖piniones 1.546맖piniones 340맖piniones 128맖piniones 86맖piniones 2.041맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Es maravilloso desde la llegada hasta que te vas. Muy preocupados, amables y excelentes personas. El trato es inmejorable. En el hotel te pasan un celular para que tengas como comunicarte con ellos en caso de necesitarlo. Est치 muy bien ubicado, a distancia caminable de...M치s Qu칠 buen hotel! S칩lo puedo hablar con elogios. Magn칤ficos empleados, comida deliciosa, instalaciones bell칤simas, habitaci칩n hermosa. Hotel 칤ntimo lo que hace que el trato sea directo, cordial, en fin, el hotel ideal. Muy recomendable este hotel y mas aun por el precio y el trato. Dentro del precio est치n incluidos muchos extras que utilizaras. Para empezar te van a recoger y a llevar al aeropuerto cuando quieras, y tambi칠n te ofrecen un masaje gratis de una hora,...M치s Sin palabras, nuestra estancia fue super agradable, el trato del personal, el hotel y sus prestaciones fue diez. Nos regalaron un masaje, una cena, una comida y un picnic para visitar los templos que nos levantabamos super temprano. Para repetir sin duda Peque침o hotel muy bien situado en la bella Siem Reap. Desde que entras hasta termina tu estancia todos y cada uno te hacen sentir como en casa. A la llegada te reciben con la mejor welcome drink que he visto jam치s y la atenci칩n de...M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Un hotel tranquilo y confortable cerca de la playa con una cocina fant치stica gracias al Chef Manolis (ex Chef Gerakina) limpio, bien equipado, nos sentimos bien aqu칤, gracias Iannis! Extra침amos \"papuci\" y sopa de lengua de mar. . . . . Llegamos a la puerta debido a recomendaci칩n de un restaurante de la ciudad. Disfrutamos mucho de nuestra estancia. Las habitaciones son agradables y limpias y el desayuno era bueno con raciones diferentes cada d칤a. El hotel est치 situado en segunda l칤nea de playa, as칤 que...es un paseo. Por 칰ltimo, el propietario fue muy servicial en decirnos sobre los lugares de inter칠s de la zona. - e incluso ense침치ndonos algunas palabras en griego.M치s Fue una experiencia fant치stica. Estuvimos 10 amigos y nos lo pasamos de maravilla. Un hotel encantador y limpio, un very serviable personal, y la comida ... la comida es incre칤ble. Lo recomiendo. La playa est치 muy cerca (20 metros) y tan limpio (no hay rocas...y debrees)M치s Muy adecuado para familias y para grupos. Gerakini es un complejo tranquilo, sin partidos griegos espec칤ficos, y con playa tradicional. Recomiendo ir en coche y explorar la regi칩n para encontrar las atracciones m치s griegos. El hotel es un negocio familiar y es adecuado para familias...y para grupos. Los anfitriones son amables y te ayudar치 a identificar las oportunidades m치s adecuadas en el 치rea, de acuerdo con sus expectativas. Excelente zona para excursiones en bicicleta (mtb y carretera). Personalmente me gust칩 el jard칤n de olivos alrededor del hotel. Disfrute!M치s Si esperas encontrar un tesoro en una ganga; no hubo tal cosa. Es barato y mucho te. Los propietarios son muy amables y sus padres ayudar con gran entusiasmo. Tambi칠n puedo decir que el lugar es limpio y el chef prepara una buena comida. Nada...especial, nada m치gico. La realidad es que el pueblo en s칤 mismo es desvencijado gloria, el hotel es la segunda fila y no tiene ninguna conexi칩n visual al mar en absoluto. La bonita cosa sobre el hotel es los dos viejos 치rboles en frente. La habitaci칩n que tuvimos, fue de 140 cm - cama para 2 personas. toda la noche me preguntaba c칩mo los sobrepeso parejas administrar칤a con dicha discusi칩n. A la llegada, not칠 que algunos de los otros hu칠spedes eran en el lado pesado. por eso. no dormimos mucho. La manta no ayuda. ol칤a de perro mojado. Si tienes pensado para ver la televisi칩n; traer binoculares. Los muebles de las habitaciones son b치sicas pero adecuadas. El ba침o es muy sencillo, pero limpio. ducha es mini. El tipo con la cortina de la ducha que abrazar cuando te duchas. ning칰n lugar para colgar la ducha-final, por lo que estar치 sosteniendo la ducha con 1 mano y lavarse usted mismo con la otra. A nuestra llegada nos recibi칩 el chef galardonado, seg칰n la p치gina web del hotel. 칄l fue muy amable y nos dio algunos consejos de a d칩nde ir y qu칠 ver. Lo que era agradable. Lo que no fue tan agradable es que nos dijo que el restaurante abre a 15,30 para el almuerzo. Est치bamos contentos ya hab칤amos comido esa tarde. La misma noche cenamos en el restaurante. pescado a la parrilla y una ensalada. Estaba bien. Nada especial, pero la comida pura. Las otras mesas comimos berenjenas con carne picada. Parec칤a bueno. El desayuno era el otro d칤a econ칩mico. Comienza a 8 en el 1990. Una hora demasiado tarde, en mi opini칩n. Sobre todo si tienes ni침os peque침os. caf칠 era muy malo. m치quina de Nescaf칠. deber칤an poner una prohibici칩n sobre ellos. el zumo de naranja del puede con mucho az칰car. huevos, pan y algo de fruta. margerine y mermelada de peque침os vasos de pl치stico. Reservamos para 7 d칤as tras la recomendaci칩n caliente por un amigo, pero decidimos irnos. El propietario me sorprendi칩 porque 칠ramos los primeros clientes que le dije que no me gust칩 su lugar en los 10 a침os de su existencia. 칄l orgullosamente est치bamos explotando su TripAdvisor y booking.com premios que est치n en la exposici칩n en la recepci칩n. S칩lo los clientes felices, ya lo sabes. estoy pissed, porque yo estaba mal informado. En la p치gina web del hotel y por todas las cr칤ticas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Beach Rd Beach Rd","numeroRatings":"22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Agradable hotel de gesti칩n familiar, las habitaciones son b치sicas pero limpias y c칩modas. Me encant칩 la puesta balc칩n incre칤ble. Precioso jard칤n utilizada la barbacoa restaurantes cerca (20 minutos a pie) playa casi privada. Nos alojamos 18 noches as칤 que necesit치bamos un coche para ver esta...hermosa zona de Grecia me quedar칤a aqu칤 de nuevo.M치s Un maravilloso jard칤n, anfitriones muy agradables, habitaciones limpias, buena se침al wifi. Nos alojamos 7 noches en una habitaci칩n en la planta baja con vistas al mar. Cuando abrimos la puerta por la ma침ana era directamente en ese jard칤n perfecto con palmeras y los higos. La...playa est치 muy cerca del hotel, pero preferimos ir a 15-20 km diarios para visitar otros lugares. A 20 Km. de playa son 2 sumas millonarias y Playa kalogria Ioanis. El mejor lugar para comer fue recomendado por el personal kalliopi y estaba cerca de la vila (3 minutos en auto). El nombre es Oasis. En frente de Oasis tambi칠n es una buena playa para ni침os con arena y sin piedras.M치s Esto recordaba nuestro grupo de los lugares que sol칤a alojarse en Grecia cuando estuvimos mucho m치s j칩venes. Las habitaciones est치n amuebladas de forma sencilla y el cuarto de ba침o, con su ducha abierta que hac칤a dif칤cil mantener todo lo dem치s de mojarse, realmente nos trajo...y nos hizo bastante nost치lgico por los tiempos que usamos para hacer la salida del ferry con nuestras mochilas y comenzar buscando habitaciones. La cocina era m칤nimamente equipado, pero no nos importaba mucho que como no est치bamos planeando comer mucho. Sin embargo, un hervidor el칠ctrico habr칤a sido agradable ya que tard칩 en hervir agua para el t칠 o caf칠 en el peque침o horno el칠ctrico. Est치bamos en el piso de arriba en la esquina y ten칤a un tama침o decente, no daba, balc칩n con una vista espl칠ndida. Te recomiendo que te prueba por uno de estos cuatro habitaciones (una para cada extremo en los dos pisos superiores) si puedes. Nuestros amigos nos acompa침an en nuestra terraza para el desayuno y bebidas, etc. como ellos era m치s peque침a. Los jardines de abajo estaban bien cuidados, con un mont칩n de sillas y mesas y acceso directo a la playa de abajo, que es un poco en el punto m치s cercano de stony, pero se puede ir andando a lo largo de la amplia playa principal a su derecha. Hay algunas hamacas y sombrillas que parecen ser para el uso de los residentes. La villa est치 un poco fuera del pueblo, pero a s칩lo unos minutos a pie de las cafeter칤as y tabernas.M치s El servicio fue bueno, las habitaciones son un poco peque침as pero ordenado, pero lo que es llegar a este lugar de nuevo, era una vista perfecta desde cada habitaci칩n! Despertar a esa vista, olfateando el aire del mar, y contemplar la puesta de sol desde...una terraza, hace que este m치s que unas vacaciones maravillosas! Este lugar... s칩lo motivo no merece cinco estrellas, era dif칤cil la entrada del agua en la playa rocosa... pero uno no puede conseguirlo todo, verdad!? ;)M치s Nos alojamos en la Villa para 3 noches y nos pareci칩 que el tiempo se ha detenido... Incre칤bles vistas desde el balc칩n, as칤 que tranquilo tha y 칰nico para la relajaci칩n. Los propietarios son muy amables y es obvio que cuidan el sitio. Nos recibieron...con una botella de vino blanco de su propio, que era muy agradable. Tienen olivos en el jard칤n y puede ofrecer aceitunas y aceite de oliva para los hu칠spedes. La playa est치 justo bajando las escaleras. Hay partes con rocas, as칤 que es bueno tener los zapatos, pero si no tienes, s칩lo un poco a pie y tendr치 s칩lo arena en frente de usted. Una experiencia fant치stica y trataremos de visitar de nuevo tan pronto como sea posible:)))M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Un hotel tranquilo y confortable cerca de la playa con una cocina fant치stica gracias al Chef Manolis (ex Chef Gerakina) limpio, bien equipado, nos sentimos bien aqu칤, gracias Iannis! Extra침amos \"papuci\" y sopa de lengua de mar. . . . . Llegamos a la puerta debido a recomendaci칩n de un restaurante de la ciudad. Disfrutamos mucho de nuestra estancia. Las habitaciones son agradables y limpias y el desayuno era bueno con raciones diferentes cada d칤a. El hotel est치 situado en segunda l칤nea de playa, as칤 que...es un paseo. Por 칰ltimo, el propietario fue muy servicial en decirnos sobre los lugares de inter칠s de la zona. - e incluso ense침치ndonos algunas palabras en griego.M치s Fue una experiencia fant치stica. Estuvimos 10 amigos y nos lo pasamos de maravilla. Un hotel encantador y limpio, un very serviable personal, y la comida ... la comida es incre칤ble. Lo recomiendo. La playa est치 muy cerca (20 metros) y tan limpio (no hay rocas...y debrees)M치s Muy adecuado para familias y para grupos. Gerakini es un complejo tranquilo, sin partidos griegos espec칤ficos, y con playa tradicional. Recomiendo ir en coche y explorar la regi칩n para encontrar las atracciones m치s griegos. El hotel es un negocio familiar y es adecuado para familias...y para grupos. Los anfitriones son amables y te ayudar치 a identificar las oportunidades m치s adecuadas en el 치rea, de acuerdo con sus expectativas. Excelente zona para excursiones en bicicleta (mtb y carretera). Personalmente me gust칩 el jard칤n de olivos alrededor del hotel. Disfrute!M치s Si esperas encontrar un tesoro en una ganga; no hubo tal cosa. Es barato y mucho te. Los propietarios son muy amables y sus padres ayudar con gran entusiasmo. Tambi칠n puedo decir que el lugar es limpio y el chef prepara una buena comida. Nada...especial, nada m치gico. La realidad es que el pueblo en s칤 mismo es desvencijado gloria, el hotel es la segunda fila y no tiene ninguna conexi칩n visual al mar en absoluto. La bonita cosa sobre el hotel es los dos viejos 치rboles en frente. La habitaci칩n que tuvimos, fue de 140 cm - cama para 2 personas. toda la noche me preguntaba c칩mo los sobrepeso parejas administrar칤a con dicha discusi칩n. A la llegada, not칠 que algunos de los otros hu칠spedes eran en el lado pesado. por eso. no dormimos mucho. La manta no ayuda. ol칤a de perro mojado. Si tienes pensado para ver la televisi칩n; traer binoculares. Los muebles de las habitaciones son b치sicas pero adecuadas. El ba침o es muy sencillo, pero limpio. ducha es mini. El tipo con la cortina de la ducha que abrazar cuando te duchas. ning칰n lugar para colgar la ducha-final, por lo que estar치 sosteniendo la ducha con 1 mano y lavarse usted mismo con la otra. A nuestra llegada nos recibi칩 el chef galardonado, seg칰n la p치gina web del hotel. 칄l fue muy amable y nos dio algunos consejos de a d칩nde ir y qu칠 ver. Lo que era agradable. Lo que no fue tan agradable es que nos dijo que el restaurante abre a 15,30 para el almuerzo. Est치bamos contentos ya hab칤amos comido esa tarde. La misma noche cenamos en el restaurante. pescado a la parrilla y una ensalada. Estaba bien. Nada especial, pero la comida pura. Las otras mesas comimos berenjenas con carne picada. Parec칤a bueno. El desayuno era el otro d칤a econ칩mico. Comienza a 8 en el 1990. Una hora demasiado tarde, en mi opini칩n. Sobre todo si tienes ni침os peque침os. caf칠 era muy malo. m치quina de Nescaf칠. deber칤an poner una prohibici칩n sobre ellos. el zumo de naranja del puede con mucho az칰car. huevos, pan y algo de fruta. margerine y mermelada de peque침os vasos de pl치stico. Reservamos para 7 d칤as tras la recomendaci칩n caliente por un amigo, pero decidimos irnos. El propietario me sorprendi칩 porque 칠ramos los primeros clientes que le dije que no me gust칩 su lugar en los 10 a침os de su existencia. 칄l orgullosamente est치bamos explotando su TripAdvisor y booking.com premios que est치n en la exposici칩n en la recepci칩n. S칩lo los clientes felices, ya lo sabes. estoy pissed, porque yo estaba mal informado. En la p치gina web del hotel y por todas las cr칤ticas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Beach Rd Beach Rd","numeroRatings":"22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Agradable hotel de gesti칩n familiar, las habitaciones son b치sicas pero limpias y c칩modas. Me encant칩 la puesta balc칩n incre칤ble. Precioso jard칤n utilizada la barbacoa restaurantes cerca (20 minutos a pie) playa casi privada. Nos alojamos 18 noches as칤 que necesit치bamos un coche para ver esta...hermosa zona de Grecia me quedar칤a aqu칤 de nuevo.M치s Un maravilloso jard칤n, anfitriones muy agradables, habitaciones limpias, buena se침al wifi. Nos alojamos 7 noches en una habitaci칩n en la planta baja con vistas al mar. Cuando abrimos la puerta por la ma침ana era directamente en ese jard칤n perfecto con palmeras y los higos. La...playa est치 muy cerca del hotel, pero preferimos ir a 15-20 km diarios para visitar otros lugares. A 20 Km. de playa son 2 sumas millonarias y Playa kalogria Ioanis. El mejor lugar para comer fue recomendado por el personal kalliopi y estaba cerca de la vila (3 minutos en auto). El nombre es Oasis. En frente de Oasis tambi칠n es una buena playa para ni침os con arena y sin piedras.M치s Esto recordaba nuestro grupo de los lugares que sol칤a alojarse en Grecia cuando estuvimos mucho m치s j칩venes. Las habitaciones est치n amuebladas de forma sencilla y el cuarto de ba침o, con su ducha abierta que hac칤a dif칤cil mantener todo lo dem치s de mojarse, realmente nos trajo...y nos hizo bastante nost치lgico por los tiempos que usamos para hacer la salida del ferry con nuestras mochilas y comenzar buscando habitaciones. La cocina era m칤nimamente equipado, pero no nos importaba mucho que como no est치bamos planeando comer mucho. Sin embargo, un hervidor el칠ctrico habr칤a sido agradable ya que tard칩 en hervir agua para el t칠 o caf칠 en el peque침o horno el칠ctrico. Est치bamos en el piso de arriba en la esquina y ten칤a un tama침o decente, no daba, balc칩n con una vista espl칠ndida. Te recomiendo que te prueba por uno de estos cuatro habitaciones (una para cada extremo en los dos pisos superiores) si puedes. Nuestros amigos nos acompa침an en nuestra terraza para el desayuno y bebidas, etc. como ellos era m치s peque침a. Los jardines de abajo estaban bien cuidados, con un mont칩n de sillas y mesas y acceso directo a la playa de abajo, que es un poco en el punto m치s cercano de stony, pero se puede ir andando a lo largo de la amplia playa principal a su derecha. Hay algunas hamacas y sombrillas que parecen ser para el uso de los residentes. La villa est치 un poco fuera del pueblo, pero a s칩lo unos minutos a pie de las cafeter칤as y tabernas.M치s El servicio fue bueno, las habitaciones son un poco peque침as pero ordenado, pero lo que es llegar a este lugar de nuevo, era una vista perfecta desde cada habitaci칩n! Despertar a esa vista, olfateando el aire del mar, y contemplar la puesta de sol desde...una terraza, hace que este m치s que unas vacaciones maravillosas! Este lugar... s칩lo motivo no merece cinco estrellas, era dif칤cil la entrada del agua en la playa rocosa... pero uno no puede conseguirlo todo, verdad!? ;)M치s Nos alojamos en la Villa para 3 noches y nos pareci칩 que el tiempo se ha detenido... Incre칤bles vistas desde el balc칩n, as칤 que tranquilo tha y 칰nico para la relajaci칩n. Los propietarios son muy amables y es obvio que cuidan el sitio. Nos recibieron...con una botella de vino blanco de su propio, que era muy agradable. Tienen olivos en el jard칤n y puede ofrecer aceitunas y aceite de oliva para los hu칠spedes. La playa est치 justo bajando las escaleras. Hay partes con rocas, as칤 que es bueno tener los zapatos, pero si no tienes, s칩lo un poco a pie y tendr치 s칩lo arena en frente de usted. Una experiencia fant치stica y trataremos de visitar de nuevo tan pronto como sea posible:)))M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Un hotel tranquilo y confortable cerca de la playa con una cocina fant치stica gracias al Chef Manolis (ex Chef Gerakina) limpio, bien equipado, nos sentimos bien aqu칤, gracias Iannis! Extra침amos \"papuci\" y sopa de lengua de mar. . . . . Llegamos a la puerta debido a recomendaci칩n de un restaurante de la ciudad. Disfrutamos mucho de nuestra estancia. Las habitaciones son agradables y limpias y el desayuno era bueno con raciones diferentes cada d칤a. El hotel est치 situado en segunda l칤nea de playa, as칤 que...es un paseo. Por 칰ltimo, el propietario fue muy servicial en decirnos sobre los lugares de inter칠s de la zona. - e incluso ense침치ndonos algunas palabras en griego.M치s Fue una experiencia fant치stica. Estuvimos 10 amigos y nos lo pasamos de maravilla. Un hotel encantador y limpio, un very serviable personal, y la comida ... la comida es incre칤ble. Lo recomiendo. La playa est치 muy cerca (20 metros) y tan limpio (no hay rocas...y debrees)M치s Muy adecuado para familias y para grupos. Gerakini es un complejo tranquilo, sin partidos griegos espec칤ficos, y con playa tradicional. Recomiendo ir en coche y explorar la regi칩n para encontrar las atracciones m치s griegos. El hotel es un negocio familiar y es adecuado para familias...y para grupos. Los anfitriones son amables y te ayudar치 a identificar las oportunidades m치s adecuadas en el 치rea, de acuerdo con sus expectativas. Excelente zona para excursiones en bicicleta (mtb y carretera). Personalmente me gust칩 el jard칤n de olivos alrededor del hotel. Disfrute!M치s Si esperas encontrar un tesoro en una ganga; no hubo tal cosa. Es barato y mucho te. Los propietarios son muy amables y sus padres ayudar con gran entusiasmo. Tambi칠n puedo decir que el lugar es limpio y el chef prepara una buena comida. Nada...especial, nada m치gico. La realidad es que el pueblo en s칤 mismo es desvencijado gloria, el hotel es la segunda fila y no tiene ninguna conexi칩n visual al mar en absoluto. La bonita cosa sobre el hotel es los dos viejos 치rboles en frente. La habitaci칩n que tuvimos, fue de 140 cm - cama para 2 personas. toda la noche me preguntaba c칩mo los sobrepeso parejas administrar칤a con dicha discusi칩n. A la llegada, not칠 que algunos de los otros hu칠spedes eran en el lado pesado. por eso. no dormimos mucho. La manta no ayuda. ol칤a de perro mojado. Si tienes pensado para ver la televisi칩n; traer binoculares. Los muebles de las habitaciones son b치sicas pero adecuadas. El ba침o es muy sencillo, pero limpio. ducha es mini. El tipo con la cortina de la ducha que abrazar cuando te duchas. ning칰n lugar para colgar la ducha-final, por lo que estar치 sosteniendo la ducha con 1 mano y lavarse usted mismo con la otra. A nuestra llegada nos recibi칩 el chef galardonado, seg칰n la p치gina web del hotel. 칄l fue muy amable y nos dio algunos consejos de a d칩nde ir y qu칠 ver. Lo que era agradable. Lo que no fue tan agradable es que nos dijo que el restaurante abre a 15,30 para el almuerzo. Est치bamos contentos ya hab칤amos comido esa tarde. La misma noche cenamos en el restaurante. pescado a la parrilla y una ensalada. Estaba bien. Nada especial, pero la comida pura. Las otras mesas comimos berenjenas con carne picada. Parec칤a bueno. El desayuno era el otro d칤a econ칩mico. Comienza a 8 en el 1990. Una hora demasiado tarde, en mi opini칩n. Sobre todo si tienes ni침os peque침os. caf칠 era muy malo. m치quina de Nescaf칠. deber칤an poner una prohibici칩n sobre ellos. el zumo de naranja del puede con mucho az칰car. huevos, pan y algo de fruta. margerine y mermelada de peque침os vasos de pl치stico. Reservamos para 7 d칤as tras la recomendaci칩n caliente por un amigo, pero decidimos irnos. El propietario me sorprendi칩 porque 칠ramos los primeros clientes que le dije que no me gust칩 su lugar en los 10 a침os de su existencia. 칄l orgullosamente est치bamos explotando su TripAdvisor y booking.com premios que est치n en la exposici칩n en la recepci칩n. S칩lo los clientes felices, ya lo sabes. estoy pissed, porque yo estaba mal informado. En la p치gina web del hotel y por todas las cr칤ticas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"24맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"He estado all칤 dos veces. En 2014 y 2018. Es el mejor hotel en el que puedes ir con tus hijos a relajarse. Es en el mar, con un excelente desayuno. Tipo propietario y un pueblo que tiene cada tienda que quieras! Lo recomiendo para...unas vacaciones tranquilas con tu familia!M치s M치s Nos alojamos en el hotel 5 d칤as a finales de mayo. Todo estaba super desayuno incluye pan artesanal, confort (tv, aire acondicionado, secador de pelo, conexi칩n WI-FI), limpio (cada d칤a), relajado. Durante un d칤a de lluvia el anfitri칩n nos recomend칩 lugares agradables para visitar. Por...supuesto que volver칠! ! ! Gerakini est치 en el medio de Kassandra y Sithonia y hay una oportunidad de visitar muchas playas. Es un tranquilo lugar Gerakini, para una parte de Nikiti o Nea Moudania - 20 - a 30 km del hotel.M치s M치s Lugar perfecto para pasar unas vacaciones en familia. el hotel perfecto. Las habitaciones son muy c칩modas y muy limpias... estable conexi칩n wifi (se ofrecen). agua muy caliente para comer ba침o. Los due침os son muy amables y la comida perfecta. Todo era perfecto!! Me qued칠 muy decepcionado con este hotel y no lo recomendar칤a y se intenta dar razones para este tama침o de ventajas: - habitaciones y balcones - propietarios razonablemente agradable, bien ingl칠s , limpio , las toallas se cambian cada d칤a si los dejan en el...suelo pero solamente una toalla de ba침o y uno de mano por persona - bajo precio Desventajas: - ubicaci칩n: en el medio de un cruce de 3 carreteras transitadas. Esto significa que en cualquier parte del hotel usted puede o칤r el tr치fico y es muy ruidoso. Incluso el cierre de las puertas de cristal no ayuda mucho con el ruido. - no tan cerca del mar como lo anuncian. La playa m치s cercana est치 a unos 150 metros de distancia y tienes que cruzar una calle muy transitada para llegar all칤 , la vista al mar es en realidad una esquina de mar se puede ver en la distancia sobre el aparcamiento, calle y otros edificios - el desayuno es el m치s m칤nimo que he visto en mi vida. Hay 3 desayuno \"grupos\" que se obtiene por rotaci칩n y cada una de ellas es realmente pobre. S칩lo un ejemplo: un d칤a te dan un huevo duros, algunas aceitunas verdes, un caf칠, una muy peque침a copa de zumo de naranja, muy dilluted 2-3 rebanadas de pan, una porci칩n de bizcocho, mantequilla y mermelada de pic. Los ba침os son peque침os y con un m칤nimo de comodidades. El agua caliente no est치 siempre disponible camas duras y las almohadas especialmente dif칤cil , muy gastado toallasM치s M치s Hola, he estado en este hotel por 3춹 vez este a침o estaba en la habitaci칩n 19. Me gustar칤a compartir mi opini칩n sobre este hotel excelente, la habitaci칩n estaba limpia, las s치banas y las toallas se cambian regularmente. El personal actitud hacia los hu칠spedes era excelente,...que hicieron todo lo posible para satisfacer sus peticiones adicionales que tuve. El desayuno y el almuerzo era bueno - calidad era buena, cantidad era suficiente. Recomendar칤a este hotel a cualquiera que necesite tranquilo y amigable ambiente durante las vacaciones. Saludos, NikolayM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Buen hotel de playa. Conseguimos todo lo necesario como un hotel de playa. A 50 metros de la playa de gerakini. Lugar perfecto para unas vacaciones agradables y tranquilas del mar. Desayuno incluido junto con propia sombrilla lugar 游끴 游녧 九 游 Este es un lugar encantador. El hotel est치 absolutamente en la playa, y los balcones tienen vistas al mar. Tambi칠n ten칤amos nuestras propias tumbonas (춰con llave!). Las habitaciones son peque침as y pueden sentirse un poco estrechas, pero tienen todo lo que necesitas (incluido un refrigerador...de tama침o completo), y con una ubicaci칩n tan encantadora, de todos modos no vas a querer estar adentro, excepto para dormir. Maravilloso desayuno sabroso grande, hecho por due침os muy amigables. Hemos visitado dos veces hasta ahora, y tenemos la intenci칩n de regresar.M치s Hotel tiene playa propia. Sun - las camas son gratis. La habitaci칩n estaba limpia, cambiaban las toallas todos los d칤as. El desayuno est치 bien, una buena relaci칩n calidad-precio. Pero las habitaciones eran muy peque침as: dos de nosotros no pudimos movernos al mismo tiempo. Malo fue...peque침o El aire acondicionado de otras habitaciones hac칤a ruido si abr칤a la puerta del balc칩n.M치s Mi amigo y yo nos alojamos aqu칤 y estaba limpio y el personal muy amable. Fue perfecto para viaje corto. Ten칤an wifi y era exactamente lo que necesit치bamos. Est치 muy cerca de la playa en el peque침o pueblo de Gerakini. Hay un mont칩n de peque침os...restaurantes. Sin duda recomiendo uno llamado Anemomilos.M치s No esperes mucho cuando acomodar aqu칤, y tienes la sensaci칩n de que te han tratado bastante. Limpia pero no brillantes, la comida normal, no est치 mal, pero no es exquisito. Podr칤a ser un lugar para volver, si algunas mejoras. La ubicaci칩n es perfecta, la playa...est치 tan cerca.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Beach Rd Beach Rd","numeroRatings":"22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Agradable hotel de gesti칩n familiar, las habitaciones son b치sicas pero limpias y c칩modas. Me encant칩 la puesta balc칩n incre칤ble. Precioso jard칤n utilizada la barbacoa restaurantes cerca (20 minutos a pie) playa casi privada. Nos alojamos 18 noches as칤 que necesit치bamos un coche para ver esta...hermosa zona de Grecia me quedar칤a aqu칤 de nuevo.M치s Un maravilloso jard칤n, anfitriones muy agradables, habitaciones limpias, buena se침al wifi. Nos alojamos 7 noches en una habitaci칩n en la planta baja con vistas al mar. Cuando abrimos la puerta por la ma침ana era directamente en ese jard칤n perfecto con palmeras y los higos. La...playa est치 muy cerca del hotel, pero preferimos ir a 15-20 km diarios para visitar otros lugares. A 20 Km. de playa son 2 sumas millonarias y Playa kalogria Ioanis. El mejor lugar para comer fue recomendado por el personal kalliopi y estaba cerca de la vila (3 minutos en auto). El nombre es Oasis. En frente de Oasis tambi칠n es una buena playa para ni침os con arena y sin piedras.M치s Esto recordaba nuestro grupo de los lugares que sol칤a alojarse en Grecia cuando estuvimos mucho m치s j칩venes. Las habitaciones est치n amuebladas de forma sencilla y el cuarto de ba침o, con su ducha abierta que hac칤a dif칤cil mantener todo lo dem치s de mojarse, realmente nos trajo...y nos hizo bastante nost치lgico por los tiempos que usamos para hacer la salida del ferry con nuestras mochilas y comenzar buscando habitaciones. La cocina era m칤nimamente equipado, pero no nos importaba mucho que como no est치bamos planeando comer mucho. Sin embargo, un hervidor el칠ctrico habr칤a sido agradable ya que tard칩 en hervir agua para el t칠 o caf칠 en el peque침o horno el칠ctrico. Est치bamos en el piso de arriba en la esquina y ten칤a un tama침o decente, no daba, balc칩n con una vista espl칠ndida. Te recomiendo que te prueba por uno de estos cuatro habitaciones (una para cada extremo en los dos pisos superiores) si puedes. Nuestros amigos nos acompa침an en nuestra terraza para el desayuno y bebidas, etc. como ellos era m치s peque침a. Los jardines de abajo estaban bien cuidados, con un mont칩n de sillas y mesas y acceso directo a la playa de abajo, que es un poco en el punto m치s cercano de stony, pero se puede ir andando a lo largo de la amplia playa principal a su derecha. Hay algunas hamacas y sombrillas que parecen ser para el uso de los residentes. La villa est치 un poco fuera del pueblo, pero a s칩lo unos minutos a pie de las cafeter칤as y tabernas.M치s El servicio fue bueno, las habitaciones son un poco peque침as pero ordenado, pero lo que es llegar a este lugar de nuevo, era una vista perfecta desde cada habitaci칩n! Despertar a esa vista, olfateando el aire del mar, y contemplar la puesta de sol desde...una terraza, hace que este m치s que unas vacaciones maravillosas! Este lugar... s칩lo motivo no merece cinco estrellas, era dif칤cil la entrada del agua en la playa rocosa... pero uno no puede conseguirlo todo, verdad!? ;)M치s Nos alojamos en la Villa para 3 noches y nos pareci칩 que el tiempo se ha detenido... Incre칤bles vistas desde el balc칩n, as칤 que tranquilo tha y 칰nico para la relajaci칩n. Los propietarios son muy amables y es obvio que cuidan el sitio. Nos recibieron...con una botella de vino blanco de su propio, que era muy agradable. Tienen olivos en el jard칤n y puede ofrecer aceitunas y aceite de oliva para los hu칠spedes. La playa est치 justo bajando las escaleras. Hay partes con rocas, as칤 que es bueno tener los zapatos, pero si no tienes, s칩lo un poco a pie y tendr치 s칩lo arena en frente de usted. Una experiencia fant치stica y trataremos de visitar de nuevo tan pronto como sea posible:)))M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Un hotel tranquilo y confortable cerca de la playa con una cocina fant치stica gracias al Chef Manolis (ex Chef Gerakina) limpio, bien equipado, nos sentimos bien aqu칤, gracias Iannis! Extra침amos \"papuci\" y sopa de lengua de mar. . . . . Llegamos a la puerta debido a recomendaci칩n de un restaurante de la ciudad. Disfrutamos mucho de nuestra estancia. Las habitaciones son agradables y limpias y el desayuno era bueno con raciones diferentes cada d칤a. El hotel est치 situado en segunda l칤nea de playa, as칤 que...es un paseo. Por 칰ltimo, el propietario fue muy servicial en decirnos sobre los lugares de inter칠s de la zona. - e incluso ense침치ndonos algunas palabras en griego.M치s Fue una experiencia fant치stica. Estuvimos 10 amigos y nos lo pasamos de maravilla. Un hotel encantador y limpio, un very serviable personal, y la comida ... la comida es incre칤ble. Lo recomiendo. La playa est치 muy cerca (20 metros) y tan limpio (no hay rocas...y debrees)M치s Muy adecuado para familias y para grupos. Gerakini es un complejo tranquilo, sin partidos griegos espec칤ficos, y con playa tradicional. Recomiendo ir en coche y explorar la regi칩n para encontrar las atracciones m치s griegos. El hotel es un negocio familiar y es adecuado para familias...y para grupos. Los anfitriones son amables y te ayudar치 a identificar las oportunidades m치s adecuadas en el 치rea, de acuerdo con sus expectativas. Excelente zona para excursiones en bicicleta (mtb y carretera). Personalmente me gust칩 el jard칤n de olivos alrededor del hotel. Disfrute!M치s Si esperas encontrar un tesoro en una ganga; no hubo tal cosa. Es barato y mucho te. Los propietarios son muy amables y sus padres ayudar con gran entusiasmo. Tambi칠n puedo decir que el lugar es limpio y el chef prepara una buena comida. Nada...especial, nada m치gico. La realidad es que el pueblo en s칤 mismo es desvencijado gloria, el hotel es la segunda fila y no tiene ninguna conexi칩n visual al mar en absoluto. La bonita cosa sobre el hotel es los dos viejos 치rboles en frente. La habitaci칩n que tuvimos, fue de 140 cm - cama para 2 personas. toda la noche me preguntaba c칩mo los sobrepeso parejas administrar칤a con dicha discusi칩n. A la llegada, not칠 que algunos de los otros hu칠spedes eran en el lado pesado. por eso. no dormimos mucho. La manta no ayuda. ol칤a de perro mojado. Si tienes pensado para ver la televisi칩n; traer binoculares. Los muebles de las habitaciones son b치sicas pero adecuadas. El ba침o es muy sencillo, pero limpio. ducha es mini. El tipo con la cortina de la ducha que abrazar cuando te duchas. ning칰n lugar para colgar la ducha-final, por lo que estar치 sosteniendo la ducha con 1 mano y lavarse usted mismo con la otra. A nuestra llegada nos recibi칩 el chef galardonado, seg칰n la p치gina web del hotel. 칄l fue muy amable y nos dio algunos consejos de a d칩nde ir y qu칠 ver. Lo que era agradable. Lo que no fue tan agradable es que nos dijo que el restaurante abre a 15,30 para el almuerzo. Est치bamos contentos ya hab칤amos comido esa tarde. La misma noche cenamos en el restaurante. pescado a la parrilla y una ensalada. Estaba bien. Nada especial, pero la comida pura. Las otras mesas comimos berenjenas con carne picada. Parec칤a bueno. El desayuno era el otro d칤a econ칩mico. Comienza a 8 en el 1990. Una hora demasiado tarde, en mi opini칩n. Sobre todo si tienes ni침os peque침os. caf칠 era muy malo. m치quina de Nescaf칠. deber칤an poner una prohibici칩n sobre ellos. el zumo de naranja del puede con mucho az칰car. huevos, pan y algo de fruta. margerine y mermelada de peque침os vasos de pl치stico. Reservamos para 7 d칤as tras la recomendaci칩n caliente por un amigo, pero decidimos irnos. El propietario me sorprendi칩 porque 칠ramos los primeros clientes que le dije que no me gust칩 su lugar en los 10 a침os de su existencia. 칄l orgullosamente est치bamos explotando su TripAdvisor y booking.com premios que est치n en la exposici칩n en la recepci칩n. S칩lo los clientes felices, ya lo sabes. estoy pissed, porque yo estaba mal informado. En la p치gina web del hotel y por todas las cr칤ticas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"24맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"He estado all칤 dos veces. En 2014 y 2018. Es el mejor hotel en el que puedes ir con tus hijos a relajarse. Es en el mar, con un excelente desayuno. Tipo propietario y un pueblo que tiene cada tienda que quieras! Lo recomiendo para...unas vacaciones tranquilas con tu familia!M치s M치s Nos alojamos en el hotel 5 d칤as a finales de mayo. Todo estaba super desayuno incluye pan artesanal, confort (tv, aire acondicionado, secador de pelo, conexi칩n WI-FI), limpio (cada d칤a), relajado. Durante un d칤a de lluvia el anfitri칩n nos recomend칩 lugares agradables para visitar. Por...supuesto que volver칠! ! ! Gerakini est치 en el medio de Kassandra y Sithonia y hay una oportunidad de visitar muchas playas. Es un tranquilo lugar Gerakini, para una parte de Nikiti o Nea Moudania - 20 - a 30 km del hotel.M치s M치s Lugar perfecto para pasar unas vacaciones en familia. el hotel perfecto. Las habitaciones son muy c칩modas y muy limpias... estable conexi칩n wifi (se ofrecen). agua muy caliente para comer ba침o. Los due침os son muy amables y la comida perfecta. Todo era perfecto!! Me qued칠 muy decepcionado con este hotel y no lo recomendar칤a y se intenta dar razones para este tama침o de ventajas: - habitaciones y balcones - propietarios razonablemente agradable, bien ingl칠s , limpio , las toallas se cambian cada d칤a si los dejan en el...suelo pero solamente una toalla de ba침o y uno de mano por persona - bajo precio Desventajas: - ubicaci칩n: en el medio de un cruce de 3 carreteras transitadas. Esto significa que en cualquier parte del hotel usted puede o칤r el tr치fico y es muy ruidoso. Incluso el cierre de las puertas de cristal no ayuda mucho con el ruido. - no tan cerca del mar como lo anuncian. La playa m치s cercana est치 a unos 150 metros de distancia y tienes que cruzar una calle muy transitada para llegar all칤 , la vista al mar es en realidad una esquina de mar se puede ver en la distancia sobre el aparcamiento, calle y otros edificios - el desayuno es el m치s m칤nimo que he visto en mi vida. Hay 3 desayuno \"grupos\" que se obtiene por rotaci칩n y cada una de ellas es realmente pobre. S칩lo un ejemplo: un d칤a te dan un huevo duros, algunas aceitunas verdes, un caf칠, una muy peque침a copa de zumo de naranja, muy dilluted 2-3 rebanadas de pan, una porci칩n de bizcocho, mantequilla y mermelada de pic. Los ba침os son peque침os y con un m칤nimo de comodidades. El agua caliente no est치 siempre disponible camas duras y las almohadas especialmente dif칤cil , muy gastado toallasM치s M치s Hola, he estado en este hotel por 3춹 vez este a침o estaba en la habitaci칩n 19. Me gustar칤a compartir mi opini칩n sobre este hotel excelente, la habitaci칩n estaba limpia, las s치banas y las toallas se cambian regularmente. El personal actitud hacia los hu칠spedes era excelente,...que hicieron todo lo posible para satisfacer sus peticiones adicionales que tuve. El desayuno y el almuerzo era bueno - calidad era buena, cantidad era suficiente. Recomendar칤a este hotel a cualquiera que necesite tranquilo y amigable ambiente durante las vacaciones. Saludos, NikolayM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"15맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Hotel de descenso para su categor칤a (2 estrellas). Nuestra habitaci칩n familiar ten칤a una cama doble y una litera doble para los ni침os en la misma habitaci칩n. Tambi칠n ten칤a una peque침a cocina y una nevera peque침a. La habitaci칩n estaba limpia y el aparcamiento era f치cil fuera...del hotel. El hotel ofrece tumbonas en la playa (1 minuto a pie) sin cargo alguno si pide algo en el bar. Hubo algunos problemas como el aire acondicionado que estaba haciendo un ruido inquietante y el dispensador de jab칩n que no funcionaba, pero en general tuvimos una estancia agradable. Cerca del hotel hay muchos restaurantes y un supermercado.M치s La buena ubicaci칩n, muy bonita playa tranquila ciudad algunos detalles como las persianas y la pantalla de algunos insectos. . . Los precios mal en el bar son altos, dos vinos y una limonada 9, 5 euro, todo servido en vasos de pl치stico y fr칤o...como el hielo. Tambi칠n el vino tinto. Se puede escuchar cuando uno de los vecinos utiliza agua para la ducha, wc,. . . Abrir el grifo hace mucho ruido. El ba침o es peque침o y era maloliente en nuestro 칰ltimo d칤a. El feo la cortina de la ducha. La parte inferior de la cortina de ducha blanca era muy gris oscuro. Y en verdad, una cortina de ducha. . .M치s Nos detuvimos para comprar dos caf칠s de la calle y pagamos 6,5 euros! Me pregunto cu치nto dinero que ganan de la gente que se aloja all칤. Yo no visitar치 de nuevo. Vinimos a Chalkidiki para las vacaciones y pagamos 6,5 euros por dos caf칠s. Limpio, peque침o hotel con un personal amable. S치bados y domingos el desayuno era m치s variada (quiz치s, porque hab칤a m치s gente para el fin de semana). Nuevas s치banas y toallas cada 3 d칤as. Hay una plancha y un peque침o aire acondicionado, Tabla de planchar. Hay secador...de pelo tambi칠n, pero en nuestra habitaci칩n no funcionaba. En el ba침o solo hay papel higi칠nico y jab칩n, lo que deber칤a llevar el resto de los productos de ducha. Wi-Fi en la habitaci칩n era muy bueno. Reservamos una habitaci칩n con vistas al jard칤n - nooo, el espacio diminuto en el jard칤n de atr치s no es un - afortunadamente la vista no era malo. En breve: no es un mal hotel para 4-5 noches, si no te esperas algo extraordinario - Es s칩lo un uno o dos estrellas.M치s Nos alojamos all칤 dos noches para descansar un poco y disfrutar nadando en el mar. Y fue una gran decisi칩n. Si lo que quieres es un hotel con una buena, el desayuno es delicioso con mucho para elegir, que no se alojen all칤. Pero si...su prioridad es un agradable hotel familiar, limpio y c칩modo, tranquilo entorno, dos minutos a pie de la playa de arena, restaurantes en el barrio, entonces es el lugar para ti. El aparcamiento est치 justo en frente del hotel, y nuestra habitaci칩n (G2) estaba en la segunda planta, que directamente desde el exterior y la habitaci칩n tiene su propio balc칩n grande, la percha de traje de ba침o, una con vistas al mar. Es un lugar ideal para descansar, nadar y disfrutar del ambiente familiar.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Buen hotel de playa. Conseguimos todo lo necesario como un hotel de playa. A 50 metros de la playa de gerakini. Lugar perfecto para unas vacaciones agradables y tranquilas del mar. Desayuno incluido junto con propia sombrilla lugar 游끴 游녧 九 游 Este es un lugar encantador. El hotel est치 absolutamente en la playa, y los balcones tienen vistas al mar. Tambi칠n ten칤amos nuestras propias tumbonas (춰con llave!). Las habitaciones son peque침as y pueden sentirse un poco estrechas, pero tienen todo lo que necesitas (incluido un refrigerador...de tama침o completo), y con una ubicaci칩n tan encantadora, de todos modos no vas a querer estar adentro, excepto para dormir. Maravilloso desayuno sabroso grande, hecho por due침os muy amigables. Hemos visitado dos veces hasta ahora, y tenemos la intenci칩n de regresar.M치s Hotel tiene playa propia. Sun - las camas son gratis. La habitaci칩n estaba limpia, cambiaban las toallas todos los d칤as. El desayuno est치 bien, una buena relaci칩n calidad-precio. Pero las habitaciones eran muy peque침as: dos de nosotros no pudimos movernos al mismo tiempo. Malo fue...peque침o El aire acondicionado de otras habitaciones hac칤a ruido si abr칤a la puerta del balc칩n.M치s Mi amigo y yo nos alojamos aqu칤 y estaba limpio y el personal muy amable. Fue perfecto para viaje corto. Ten칤an wifi y era exactamente lo que necesit치bamos. Est치 muy cerca de la playa en el peque침o pueblo de Gerakini. Hay un mont칩n de peque침os...restaurantes. Sin duda recomiendo uno llamado Anemomilos.M치s No esperes mucho cuando acomodar aqu칤, y tienes la sensaci칩n de que te han tratado bastante. Limpia pero no brillantes, la comida normal, no est치 mal, pero no es exquisito. Podr칤a ser un lugar para volver, si algunas mejoras. La ubicaci칩n es perfecta, la playa...est치 tan cerca.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Beach Rd Beach Rd","numeroRatings":"22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Agradable hotel de gesti칩n familiar, las habitaciones son b치sicas pero limpias y c칩modas. Me encant칩 la puesta balc칩n incre칤ble. Precioso jard칤n utilizada la barbacoa restaurantes cerca (20 minutos a pie) playa casi privada. Nos alojamos 18 noches as칤 que necesit치bamos un coche para ver esta...hermosa zona de Grecia me quedar칤a aqu칤 de nuevo.M치s Un maravilloso jard칤n, anfitriones muy agradables, habitaciones limpias, buena se침al wifi. Nos alojamos 7 noches en una habitaci칩n en la planta baja con vistas al mar. Cuando abrimos la puerta por la ma침ana era directamente en ese jard칤n perfecto con palmeras y los higos. La...playa est치 muy cerca del hotel, pero preferimos ir a 15-20 km diarios para visitar otros lugares. A 20 Km. de playa son 2 sumas millonarias y Playa kalogria Ioanis. El mejor lugar para comer fue recomendado por el personal kalliopi y estaba cerca de la vila (3 minutos en auto). El nombre es Oasis. En frente de Oasis tambi칠n es una buena playa para ni침os con arena y sin piedras.M치s Esto recordaba nuestro grupo de los lugares que sol칤a alojarse en Grecia cuando estuvimos mucho m치s j칩venes. Las habitaciones est치n amuebladas de forma sencilla y el cuarto de ba침o, con su ducha abierta que hac칤a dif칤cil mantener todo lo dem치s de mojarse, realmente nos trajo...y nos hizo bastante nost치lgico por los tiempos que usamos para hacer la salida del ferry con nuestras mochilas y comenzar buscando habitaciones. La cocina era m칤nimamente equipado, pero no nos importaba mucho que como no est치bamos planeando comer mucho. Sin embargo, un hervidor el칠ctrico habr칤a sido agradable ya que tard칩 en hervir agua para el t칠 o caf칠 en el peque침o horno el칠ctrico. Est치bamos en el piso de arriba en la esquina y ten칤a un tama침o decente, no daba, balc칩n con una vista espl칠ndida. Te recomiendo que te prueba por uno de estos cuatro habitaciones (una para cada extremo en los dos pisos superiores) si puedes. Nuestros amigos nos acompa침an en nuestra terraza para el desayuno y bebidas, etc. como ellos era m치s peque침a. Los jardines de abajo estaban bien cuidados, con un mont칩n de sillas y mesas y acceso directo a la playa de abajo, que es un poco en el punto m치s cercano de stony, pero se puede ir andando a lo largo de la amplia playa principal a su derecha. Hay algunas hamacas y sombrillas que parecen ser para el uso de los residentes. La villa est치 un poco fuera del pueblo, pero a s칩lo unos minutos a pie de las cafeter칤as y tabernas.M치s El servicio fue bueno, las habitaciones son un poco peque침as pero ordenado, pero lo que es llegar a este lugar de nuevo, era una vista perfecta desde cada habitaci칩n! Despertar a esa vista, olfateando el aire del mar, y contemplar la puesta de sol desde...una terraza, hace que este m치s que unas vacaciones maravillosas! Este lugar... s칩lo motivo no merece cinco estrellas, era dif칤cil la entrada del agua en la playa rocosa... pero uno no puede conseguirlo todo, verdad!? ;)M치s Nos alojamos en la Villa para 3 noches y nos pareci칩 que el tiempo se ha detenido... Incre칤bles vistas desde el balc칩n, as칤 que tranquilo tha y 칰nico para la relajaci칩n. Los propietarios son muy amables y es obvio que cuidan el sitio. Nos recibieron...con una botella de vino blanco de su propio, que era muy agradable. Tienen olivos en el jard칤n y puede ofrecer aceitunas y aceite de oliva para los hu칠spedes. La playa est치 justo bajando las escaleras. Hay partes con rocas, as칤 que es bueno tener los zapatos, pero si no tienes, s칩lo un poco a pie y tendr치 s칩lo arena en frente de usted. Una experiencia fant치stica y trataremos de visitar de nuevo tan pronto como sea posible:)))M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Un hotel tranquilo y confortable cerca de la playa con una cocina fant치stica gracias al Chef Manolis (ex Chef Gerakina) limpio, bien equipado, nos sentimos bien aqu칤, gracias Iannis! Extra침amos \"papuci\" y sopa de lengua de mar. . . . . Llegamos a la puerta debido a recomendaci칩n de un restaurante de la ciudad. Disfrutamos mucho de nuestra estancia. Las habitaciones son agradables y limpias y el desayuno era bueno con raciones diferentes cada d칤a. El hotel est치 situado en segunda l칤nea de playa, as칤 que...es un paseo. Por 칰ltimo, el propietario fue muy servicial en decirnos sobre los lugares de inter칠s de la zona. - e incluso ense침치ndonos algunas palabras en griego.M치s Fue una experiencia fant치stica. Estuvimos 10 amigos y nos lo pasamos de maravilla. Un hotel encantador y limpio, un very serviable personal, y la comida ... la comida es incre칤ble. Lo recomiendo. La playa est치 muy cerca (20 metros) y tan limpio (no hay rocas...y debrees)M치s Muy adecuado para familias y para grupos. Gerakini es un complejo tranquilo, sin partidos griegos espec칤ficos, y con playa tradicional. Recomiendo ir en coche y explorar la regi칩n para encontrar las atracciones m치s griegos. El hotel es un negocio familiar y es adecuado para familias...y para grupos. Los anfitriones son amables y te ayudar치 a identificar las oportunidades m치s adecuadas en el 치rea, de acuerdo con sus expectativas. Excelente zona para excursiones en bicicleta (mtb y carretera). Personalmente me gust칩 el jard칤n de olivos alrededor del hotel. Disfrute!M치s Si esperas encontrar un tesoro en una ganga; no hubo tal cosa. Es barato y mucho te. Los propietarios son muy amables y sus padres ayudar con gran entusiasmo. Tambi칠n puedo decir que el lugar es limpio y el chef prepara una buena comida. Nada...especial, nada m치gico. La realidad es que el pueblo en s칤 mismo es desvencijado gloria, el hotel es la segunda fila y no tiene ninguna conexi칩n visual al mar en absoluto. La bonita cosa sobre el hotel es los dos viejos 치rboles en frente. La habitaci칩n que tuvimos, fue de 140 cm - cama para 2 personas. toda la noche me preguntaba c칩mo los sobrepeso parejas administrar칤a con dicha discusi칩n. A la llegada, not칠 que algunos de los otros hu칠spedes eran en el lado pesado. por eso. no dormimos mucho. La manta no ayuda. ol칤a de perro mojado. Si tienes pensado para ver la televisi칩n; traer binoculares. Los muebles de las habitaciones son b치sicas pero adecuadas. El ba침o es muy sencillo, pero limpio. ducha es mini. El tipo con la cortina de la ducha que abrazar cuando te duchas. ning칰n lugar para colgar la ducha-final, por lo que estar치 sosteniendo la ducha con 1 mano y lavarse usted mismo con la otra. A nuestra llegada nos recibi칩 el chef galardonado, seg칰n la p치gina web del hotel. 칄l fue muy amable y nos dio algunos consejos de a d칩nde ir y qu칠 ver. Lo que era agradable. Lo que no fue tan agradable es que nos dijo que el restaurante abre a 15,30 para el almuerzo. Est치bamos contentos ya hab칤amos comido esa tarde. La misma noche cenamos en el restaurante. pescado a la parrilla y una ensalada. Estaba bien. Nada especial, pero la comida pura. Las otras mesas comimos berenjenas con carne picada. Parec칤a bueno. El desayuno era el otro d칤a econ칩mico. Comienza a 8 en el 1990. Una hora demasiado tarde, en mi opini칩n. Sobre todo si tienes ni침os peque침os. caf칠 era muy malo. m치quina de Nescaf칠. deber칤an poner una prohibici칩n sobre ellos. el zumo de naranja del puede con mucho az칰car. huevos, pan y algo de fruta. margerine y mermelada de peque침os vasos de pl치stico. Reservamos para 7 d칤as tras la recomendaci칩n caliente por un amigo, pero decidimos irnos. El propietario me sorprendi칩 porque 칠ramos los primeros clientes que le dije que no me gust칩 su lugar en los 10 a침os de su existencia. 칄l orgullosamente est치bamos explotando su TripAdvisor y booking.com premios que est치n en la exposici칩n en la recepci칩n. S칩lo los clientes felices, ya lo sabes. estoy pissed, porque yo estaba mal informado. En la p치gina web del hotel y por todas las cr칤ticas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"24맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"He estado all칤 dos veces. En 2014 y 2018. Es el mejor hotel en el que puedes ir con tus hijos a relajarse. Es en el mar, con un excelente desayuno. Tipo propietario y un pueblo que tiene cada tienda que quieras! Lo recomiendo para...unas vacaciones tranquilas con tu familia!M치s M치s Nos alojamos en el hotel 5 d칤as a finales de mayo. Todo estaba super desayuno incluye pan artesanal, confort (tv, aire acondicionado, secador de pelo, conexi칩n WI-FI), limpio (cada d칤a), relajado. Durante un d칤a de lluvia el anfitri칩n nos recomend칩 lugares agradables para visitar. Por...supuesto que volver칠! ! ! Gerakini est치 en el medio de Kassandra y Sithonia y hay una oportunidad de visitar muchas playas. Es un tranquilo lugar Gerakini, para una parte de Nikiti o Nea Moudania - 20 - a 30 km del hotel.M치s M치s Lugar perfecto para pasar unas vacaciones en familia. el hotel perfecto. Las habitaciones son muy c칩modas y muy limpias... estable conexi칩n wifi (se ofrecen). agua muy caliente para comer ba침o. Los due침os son muy amables y la comida perfecta. Todo era perfecto!! Me qued칠 muy decepcionado con este hotel y no lo recomendar칤a y se intenta dar razones para este tama침o de ventajas: - habitaciones y balcones - propietarios razonablemente agradable, bien ingl칠s , limpio , las toallas se cambian cada d칤a si los dejan en el...suelo pero solamente una toalla de ba침o y uno de mano por persona - bajo precio Desventajas: - ubicaci칩n: en el medio de un cruce de 3 carreteras transitadas. Esto significa que en cualquier parte del hotel usted puede o칤r el tr치fico y es muy ruidoso. Incluso el cierre de las puertas de cristal no ayuda mucho con el ruido. - no tan cerca del mar como lo anuncian. La playa m치s cercana est치 a unos 150 metros de distancia y tienes que cruzar una calle muy transitada para llegar all칤 , la vista al mar es en realidad una esquina de mar se puede ver en la distancia sobre el aparcamiento, calle y otros edificios - el desayuno es el m치s m칤nimo que he visto en mi vida. Hay 3 desayuno \"grupos\" que se obtiene por rotaci칩n y cada una de ellas es realmente pobre. S칩lo un ejemplo: un d칤a te dan un huevo duros, algunas aceitunas verdes, un caf칠, una muy peque침a copa de zumo de naranja, muy dilluted 2-3 rebanadas de pan, una porci칩n de bizcocho, mantequilla y mermelada de pic. Los ba침os son peque침os y con un m칤nimo de comodidades. El agua caliente no est치 siempre disponible camas duras y las almohadas especialmente dif칤cil , muy gastado toallasM치s M치s Hola, he estado en este hotel por 3춹 vez este a침o estaba en la habitaci칩n 19. Me gustar칤a compartir mi opini칩n sobre este hotel excelente, la habitaci칩n estaba limpia, las s치banas y las toallas se cambian regularmente. El personal actitud hacia los hu칠spedes era excelente,...que hicieron todo lo posible para satisfacer sus peticiones adicionales que tuve. El desayuno y el almuerzo era bueno - calidad era buena, cantidad era suficiente. Recomendar칤a este hotel a cualquiera que necesite tranquilo y amigable ambiente durante las vacaciones. Saludos, NikolayM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"15맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Hotel de descenso para su categor칤a (2 estrellas). Nuestra habitaci칩n familiar ten칤a una cama doble y una litera doble para los ni침os en la misma habitaci칩n. Tambi칠n ten칤a una peque침a cocina y una nevera peque침a. La habitaci칩n estaba limpia y el aparcamiento era f치cil fuera...del hotel. El hotel ofrece tumbonas en la playa (1 minuto a pie) sin cargo alguno si pide algo en el bar. Hubo algunos problemas como el aire acondicionado que estaba haciendo un ruido inquietante y el dispensador de jab칩n que no funcionaba, pero en general tuvimos una estancia agradable. Cerca del hotel hay muchos restaurantes y un supermercado.M치s La buena ubicaci칩n, muy bonita playa tranquila ciudad algunos detalles como las persianas y la pantalla de algunos insectos. . . Los precios mal en el bar son altos, dos vinos y una limonada 9, 5 euro, todo servido en vasos de pl치stico y fr칤o...como el hielo. Tambi칠n el vino tinto. Se puede escuchar cuando uno de los vecinos utiliza agua para la ducha, wc,. . . Abrir el grifo hace mucho ruido. El ba침o es peque침o y era maloliente en nuestro 칰ltimo d칤a. El feo la cortina de la ducha. La parte inferior de la cortina de ducha blanca era muy gris oscuro. Y en verdad, una cortina de ducha. . .M치s Nos detuvimos para comprar dos caf칠s de la calle y pagamos 6,5 euros! Me pregunto cu치nto dinero que ganan de la gente que se aloja all칤. Yo no visitar치 de nuevo. Vinimos a Chalkidiki para las vacaciones y pagamos 6,5 euros por dos caf칠s. Limpio, peque침o hotel con un personal amable. S치bados y domingos el desayuno era m치s variada (quiz치s, porque hab칤a m치s gente para el fin de semana). Nuevas s치banas y toallas cada 3 d칤as. Hay una plancha y un peque침o aire acondicionado, Tabla de planchar. Hay secador...de pelo tambi칠n, pero en nuestra habitaci칩n no funcionaba. En el ba침o solo hay papel higi칠nico y jab칩n, lo que deber칤a llevar el resto de los productos de ducha. Wi-Fi en la habitaci칩n era muy bueno. Reservamos una habitaci칩n con vistas al jard칤n - nooo, el espacio diminuto en el jard칤n de atr치s no es un - afortunadamente la vista no era malo. En breve: no es un mal hotel para 4-5 noches, si no te esperas algo extraordinario - Es s칩lo un uno o dos estrellas.M치s Nos alojamos all칤 dos noches para descansar un poco y disfrutar nadando en el mar. Y fue una gran decisi칩n. Si lo que quieres es un hotel con una buena, el desayuno es delicioso con mucho para elegir, que no se alojen all칤. Pero si...su prioridad es un agradable hotel familiar, limpio y c칩modo, tranquilo entorno, dos minutos a pie de la playa de arena, restaurantes en el barrio, entonces es el lugar para ti. El aparcamiento est치 justo en frente del hotel, y nuestra habitaci칩n (G2) estaba en la segunda planta, que directamente desde el exterior y la habitaci칩n tiene su propio balc칩n grande, la percha de traje de ba침o, una con vistas al mar. Es un lugar ideal para descansar, nadar y disfrutar del ambiente familiar.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Buen hotel de playa. Conseguimos todo lo necesario como un hotel de playa. A 50 metros de la playa de gerakini. Lugar perfecto para unas vacaciones agradables y tranquilas del mar. Desayuno incluido junto con propia sombrilla lugar 游끴 游녧 九 游 Este es un lugar encantador. El hotel est치 absolutamente en la playa, y los balcones tienen vistas al mar. Tambi칠n ten칤amos nuestras propias tumbonas (춰con llave!). Las habitaciones son peque침as y pueden sentirse un poco estrechas, pero tienen todo lo que necesitas (incluido un refrigerador...de tama침o completo), y con una ubicaci칩n tan encantadora, de todos modos no vas a querer estar adentro, excepto para dormir. Maravilloso desayuno sabroso grande, hecho por due침os muy amigables. Hemos visitado dos veces hasta ahora, y tenemos la intenci칩n de regresar.M치s Hotel tiene playa propia. Sun - las camas son gratis. La habitaci칩n estaba limpia, cambiaban las toallas todos los d칤as. El desayuno est치 bien, una buena relaci칩n calidad-precio. Pero las habitaciones eran muy peque침as: dos de nosotros no pudimos movernos al mismo tiempo. Malo fue...peque침o El aire acondicionado de otras habitaciones hac칤a ruido si abr칤a la puerta del balc칩n.M치s Mi amigo y yo nos alojamos aqu칤 y estaba limpio y el personal muy amable. Fue perfecto para viaje corto. Ten칤an wifi y era exactamente lo que necesit치bamos. Est치 muy cerca de la playa en el peque침o pueblo de Gerakini. Hay un mont칩n de peque침os...restaurantes. Sin duda recomiendo uno llamado Anemomilos.M치s No esperes mucho cuando acomodar aqu칤, y tienes la sensaci칩n de que te han tratado bastante. Limpia pero no brillantes, la comida normal, no est치 mal, pero no es exquisito. Podr칤a ser un lugar para volver, si algunas mejoras. La ubicaci칩n es perfecta, la playa...est치 tan cerca.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"3맖piniones 435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Me encanta este sitio, he visita all칤 desde los 8 a침os y todo es genial, la gente es encantadora, la familia lugar y 칠poca maravillosa. Recomiendo este lugar. Este es cerca del mar y se puede comer all칤. puedes conocer a gente de todo el...mundo. Cada vez es una gran aventura. Este es el lugar donde puede hacer un viaje a otro lugar ona ChalkidikM치s Si usted busca en este lugar como muy agradable camping Usted ser치 impresionado. Los bungalows est치n bien para familias con un agradable espacio exterior. S칩lo hay dos placas que instalaciones para cocinar y qu칠 l칤mites se puede cocinar. Nos cost칩 porque los ni침os son muy...exigentes. Si est치s buscando que comer fuera, a tan s칩lo 15 minutos bajando la calle hay un peque침o pueblo llamado Gerakini, tabernas realmente encantadora se encuentran all칤. El personal es amable y acogedor. Si reserva con booking.com ten en cuenta que no aceptan el pago como de costumbre, usted tiene que pagar en efectivo, este nos caus칩 problemas ya que no hay menci칩n de esto hasta que nos march치bamos.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Beach Rd Beach Rd","numeroRatings":"22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Agradable hotel de gesti칩n familiar, las habitaciones son b치sicas pero limpias y c칩modas. Me encant칩 la puesta balc칩n incre칤ble. Precioso jard칤n utilizada la barbacoa restaurantes cerca (20 minutos a pie) playa casi privada. Nos alojamos 18 noches as칤 que necesit치bamos un coche para ver esta...hermosa zona de Grecia me quedar칤a aqu칤 de nuevo.M치s Un maravilloso jard칤n, anfitriones muy agradables, habitaciones limpias, buena se침al wifi. Nos alojamos 7 noches en una habitaci칩n en la planta baja con vistas al mar. Cuando abrimos la puerta por la ma침ana era directamente en ese jard칤n perfecto con palmeras y los higos. La...playa est치 muy cerca del hotel, pero preferimos ir a 15-20 km diarios para visitar otros lugares. A 20 Km. de playa son 2 sumas millonarias y Playa kalogria Ioanis. El mejor lugar para comer fue recomendado por el personal kalliopi y estaba cerca de la vila (3 minutos en auto). El nombre es Oasis. En frente de Oasis tambi칠n es una buena playa para ni침os con arena y sin piedras.M치s Esto recordaba nuestro grupo de los lugares que sol칤a alojarse en Grecia cuando estuvimos mucho m치s j칩venes. Las habitaciones est치n amuebladas de forma sencilla y el cuarto de ba침o, con su ducha abierta que hac칤a dif칤cil mantener todo lo dem치s de mojarse, realmente nos trajo...y nos hizo bastante nost치lgico por los tiempos que usamos para hacer la salida del ferry con nuestras mochilas y comenzar buscando habitaciones. La cocina era m칤nimamente equipado, pero no nos importaba mucho que como no est치bamos planeando comer mucho. Sin embargo, un hervidor el칠ctrico habr칤a sido agradable ya que tard칩 en hervir agua para el t칠 o caf칠 en el peque침o horno el칠ctrico. Est치bamos en el piso de arriba en la esquina y ten칤a un tama침o decente, no daba, balc칩n con una vista espl칠ndida. Te recomiendo que te prueba por uno de estos cuatro habitaciones (una para cada extremo en los dos pisos superiores) si puedes. Nuestros amigos nos acompa침an en nuestra terraza para el desayuno y bebidas, etc. como ellos era m치s peque침a. Los jardines de abajo estaban bien cuidados, con un mont칩n de sillas y mesas y acceso directo a la playa de abajo, que es un poco en el punto m치s cercano de stony, pero se puede ir andando a lo largo de la amplia playa principal a su derecha. Hay algunas hamacas y sombrillas que parecen ser para el uso de los residentes. La villa est치 un poco fuera del pueblo, pero a s칩lo unos minutos a pie de las cafeter칤as y tabernas.M치s El servicio fue bueno, las habitaciones son un poco peque침as pero ordenado, pero lo que es llegar a este lugar de nuevo, era una vista perfecta desde cada habitaci칩n! Despertar a esa vista, olfateando el aire del mar, y contemplar la puesta de sol desde...una terraza, hace que este m치s que unas vacaciones maravillosas! Este lugar... s칩lo motivo no merece cinco estrellas, era dif칤cil la entrada del agua en la playa rocosa... pero uno no puede conseguirlo todo, verdad!? ;)M치s Nos alojamos en la Villa para 3 noches y nos pareci칩 que el tiempo se ha detenido... Incre칤bles vistas desde el balc칩n, as칤 que tranquilo tha y 칰nico para la relajaci칩n. Los propietarios son muy amables y es obvio que cuidan el sitio. Nos recibieron...con una botella de vino blanco de su propio, que era muy agradable. Tienen olivos en el jard칤n y puede ofrecer aceitunas y aceite de oliva para los hu칠spedes. La playa est치 justo bajando las escaleras. Hay partes con rocas, as칤 que es bueno tener los zapatos, pero si no tienes, s칩lo un poco a pie y tendr치 s칩lo arena en frente de usted. Una experiencia fant치stica y trataremos de visitar de nuevo tan pronto como sea posible:)))M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Un hotel tranquilo y confortable cerca de la playa con una cocina fant치stica gracias al Chef Manolis (ex Chef Gerakina) limpio, bien equipado, nos sentimos bien aqu칤, gracias Iannis! Extra침amos \"papuci\" y sopa de lengua de mar. . . . . Llegamos a la puerta debido a recomendaci칩n de un restaurante de la ciudad. Disfrutamos mucho de nuestra estancia. Las habitaciones son agradables y limpias y el desayuno era bueno con raciones diferentes cada d칤a. El hotel est치 situado en segunda l칤nea de playa, as칤 que...es un paseo. Por 칰ltimo, el propietario fue muy servicial en decirnos sobre los lugares de inter칠s de la zona. - e incluso ense침치ndonos algunas palabras en griego.M치s Fue una experiencia fant치stica. Estuvimos 10 amigos y nos lo pasamos de maravilla. Un hotel encantador y limpio, un very serviable personal, y la comida ... la comida es incre칤ble. Lo recomiendo. La playa est치 muy cerca (20 metros) y tan limpio (no hay rocas...y debrees)M치s Muy adecuado para familias y para grupos. Gerakini es un complejo tranquilo, sin partidos griegos espec칤ficos, y con playa tradicional. Recomiendo ir en coche y explorar la regi칩n para encontrar las atracciones m치s griegos. El hotel es un negocio familiar y es adecuado para familias...y para grupos. Los anfitriones son amables y te ayudar치 a identificar las oportunidades m치s adecuadas en el 치rea, de acuerdo con sus expectativas. Excelente zona para excursiones en bicicleta (mtb y carretera). Personalmente me gust칩 el jard칤n de olivos alrededor del hotel. Disfrute!M치s Si esperas encontrar un tesoro en una ganga; no hubo tal cosa. Es barato y mucho te. Los propietarios son muy amables y sus padres ayudar con gran entusiasmo. Tambi칠n puedo decir que el lugar es limpio y el chef prepara una buena comida. Nada...especial, nada m치gico. La realidad es que el pueblo en s칤 mismo es desvencijado gloria, el hotel es la segunda fila y no tiene ninguna conexi칩n visual al mar en absoluto. La bonita cosa sobre el hotel es los dos viejos 치rboles en frente. La habitaci칩n que tuvimos, fue de 140 cm - cama para 2 personas. toda la noche me preguntaba c칩mo los sobrepeso parejas administrar칤a con dicha discusi칩n. A la llegada, not칠 que algunos de los otros hu칠spedes eran en el lado pesado. por eso. no dormimos mucho. La manta no ayuda. ol칤a de perro mojado. Si tienes pensado para ver la televisi칩n; traer binoculares. Los muebles de las habitaciones son b치sicas pero adecuadas. El ba침o es muy sencillo, pero limpio. ducha es mini. El tipo con la cortina de la ducha que abrazar cuando te duchas. ning칰n lugar para colgar la ducha-final, por lo que estar치 sosteniendo la ducha con 1 mano y lavarse usted mismo con la otra. A nuestra llegada nos recibi칩 el chef galardonado, seg칰n la p치gina web del hotel. 칄l fue muy amable y nos dio algunos consejos de a d칩nde ir y qu칠 ver. Lo que era agradable. Lo que no fue tan agradable es que nos dijo que el restaurante abre a 15,30 para el almuerzo. Est치bamos contentos ya hab칤amos comido esa tarde. La misma noche cenamos en el restaurante. pescado a la parrilla y una ensalada. Estaba bien. Nada especial, pero la comida pura. Las otras mesas comimos berenjenas con carne picada. Parec칤a bueno. El desayuno era el otro d칤a econ칩mico. Comienza a 8 en el 1990. Una hora demasiado tarde, en mi opini칩n. Sobre todo si tienes ni침os peque침os. caf칠 era muy malo. m치quina de Nescaf칠. deber칤an poner una prohibici칩n sobre ellos. el zumo de naranja del puede con mucho az칰car. huevos, pan y algo de fruta. margerine y mermelada de peque침os vasos de pl치stico. Reservamos para 7 d칤as tras la recomendaci칩n caliente por un amigo, pero decidimos irnos. El propietario me sorprendi칩 porque 칠ramos los primeros clientes que le dije que no me gust칩 su lugar en los 10 a침os de su existencia. 칄l orgullosamente est치bamos explotando su TripAdvisor y booking.com premios que est치n en la exposici칩n en la recepci칩n. S칩lo los clientes felices, ya lo sabes. estoy pissed, porque yo estaba mal informado. En la p치gina web del hotel y por todas las cr칤ticas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"24맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"He estado all칤 dos veces. En 2014 y 2018. Es el mejor hotel en el que puedes ir con tus hijos a relajarse. Es en el mar, con un excelente desayuno. Tipo propietario y un pueblo que tiene cada tienda que quieras! Lo recomiendo para...unas vacaciones tranquilas con tu familia!M치s M치s Nos alojamos en el hotel 5 d칤as a finales de mayo. Todo estaba super desayuno incluye pan artesanal, confort (tv, aire acondicionado, secador de pelo, conexi칩n WI-FI), limpio (cada d칤a), relajado. Durante un d칤a de lluvia el anfitri칩n nos recomend칩 lugares agradables para visitar. Por...supuesto que volver칠! ! ! Gerakini est치 en el medio de Kassandra y Sithonia y hay una oportunidad de visitar muchas playas. Es un tranquilo lugar Gerakini, para una parte de Nikiti o Nea Moudania - 20 - a 30 km del hotel.M치s M치s Lugar perfecto para pasar unas vacaciones en familia. el hotel perfecto. Las habitaciones son muy c칩modas y muy limpias... estable conexi칩n wifi (se ofrecen). agua muy caliente para comer ba침o. Los due침os son muy amables y la comida perfecta. Todo era perfecto!! Me qued칠 muy decepcionado con este hotel y no lo recomendar칤a y se intenta dar razones para este tama침o de ventajas: - habitaciones y balcones - propietarios razonablemente agradable, bien ingl칠s , limpio , las toallas se cambian cada d칤a si los dejan en el...suelo pero solamente una toalla de ba침o y uno de mano por persona - bajo precio Desventajas: - ubicaci칩n: en el medio de un cruce de 3 carreteras transitadas. Esto significa que en cualquier parte del hotel usted puede o칤r el tr치fico y es muy ruidoso. Incluso el cierre de las puertas de cristal no ayuda mucho con el ruido. - no tan cerca del mar como lo anuncian. La playa m치s cercana est치 a unos 150 metros de distancia y tienes que cruzar una calle muy transitada para llegar all칤 , la vista al mar es en realidad una esquina de mar se puede ver en la distancia sobre el aparcamiento, calle y otros edificios - el desayuno es el m치s m칤nimo que he visto en mi vida. Hay 3 desayuno \"grupos\" que se obtiene por rotaci칩n y cada una de ellas es realmente pobre. S칩lo un ejemplo: un d칤a te dan un huevo duros, algunas aceitunas verdes, un caf칠, una muy peque침a copa de zumo de naranja, muy dilluted 2-3 rebanadas de pan, una porci칩n de bizcocho, mantequilla y mermelada de pic. Los ba침os son peque침os y con un m칤nimo de comodidades. El agua caliente no est치 siempre disponible camas duras y las almohadas especialmente dif칤cil , muy gastado toallasM치s M치s Hola, he estado en este hotel por 3춹 vez este a침o estaba en la habitaci칩n 19. Me gustar칤a compartir mi opini칩n sobre este hotel excelente, la habitaci칩n estaba limpia, las s치banas y las toallas se cambian regularmente. El personal actitud hacia los hu칠spedes era excelente,...que hicieron todo lo posible para satisfacer sus peticiones adicionales que tuve. El desayuno y el almuerzo era bueno - calidad era buena, cantidad era suficiente. Recomendar칤a este hotel a cualquiera que necesite tranquilo y amigable ambiente durante las vacaciones. Saludos, NikolayM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 22맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Nos dieron unas habitaciones baja en edificio antiguo, as칤 que no hab칤a vistas al mar. Las habitaciones eran peque침as, oscuras. El colch칩n no era c칩moda y ruidoso. Se pod칤a o칤r el los ronquidos, Estornudos, tos. No puedes coger el WiFi en las habitaciones. El ba침o...era un desastre - peque침a, ducha viejo, no muy limpio con tuber칤a de agua y espuma problem치tica (desde el lavabo era superior). . . asqueroso. No hay redes protectoras contra mosquitos y hay una brecha grande entre la puerta de la habitaci칩n y el piso desde donde podr칤a venir bichos y murci칠lagos dentro (Estoy cubierto de picaduras de mosquitos). Para llenar la brecha durante las noches utilic칠 una toalla. El desayuno era pobre y el mismo cada d칤a (pan, aceitunas, mantequilla, mermelada, miel, leche, avena, huevos, queso, pasteles) con ning칰n fruto o vegetal. Aparcamos fuera en la calle (el parking estaba lleno y peque침as). El personal era. . Agradable probablemente podr칤a decir. Lo 칰nico que me gust칩 fue la vista desde las mesas de desayuno y que hay una peque침a playa en frente del edificio. Sin embargo, fuimos en coche 16 km ida diaria a otra playa mejor (Agios mamas).M치s Nos esper치bamos una villa de playa decente con acceso directo al agua, desayuno decente, tumbonas, aire acondicionado y tranquilo. Nos dieron acceso directo a una franja de 2 metros de largo de piedra llamado playa. Hay un mont칩n de piedras en el agua, un mont칩n...de erizos de mar, pero tambi칠n algunos marinos en vivo si quieres hacer esn칩rquel y vago como para viajes de 10 minutos. Hay tumbonas de playa, pero no hay que ponerlas en. Hay 6 o 7 tubos para poner una sombrilla peque침a. Nos dieron un desayuno decente. En realidad el mismo comida para 10 d칤as. (raza, aceitunas, omelet, huevos duros, incluso el gato unas salchichas no comer, lonchas de queso, mantequilla, miel, mermelada) fue extra침o para comprar tomates y jam칩n para comer una comida pagada. Pero, para ser honesto, el pan era genial y tambi칠n las aceitunas. Las habitaciones son con vistas al mar y aire acondicionado. Tambi칠n tienen el cuarto de ba침o m치s peque침o, y pobre calidad. fontaner칤a Y nos dieron tranquilidad. El personal es muy amable, siempre sonriente. Buscamos un chalet en la playa porque no queria viajar con juguetes para ni침os a las playas lejanas. Por desgracia, esto es exactamente lo que termin칩 haciendo.M치s El lugar est치 justo en la playa, a solo unas escaleras y est치s en la arena. Tiene una gran vista, est치 limpio y el desayuno era genial. Si no le gusta la playa en la propiedad, hay un bar de playa y una playa m치s...limpia y arenosa a 1 km (10 - 15 minutos a pie) de la misma. Tiene estacionamiento y barbacoa.M치s La ubicaci칩n es tranquila, el personal amable, buen desayuno, con mascotas, con suficiente espacio para aparcamiento. Si quieres pasar bastante tiempo, relajante es un lugar muy agradable. Para el almuerzo y la cena hay algunos lugares alrededor de 15 - 20 minutos caminando de distancia Mi esposa y yo nos alojamos aqu칤 por 6 noches en julio. Se puede superar este lugar por su relaci칩n calidad-precio. La vista desde el balc칩n era fant치stica. La habitaci칩n era espaciosa y ten칤a un balc칩n grande. La playa era f치cilmente accesible, y el mar...estaba muy limpio y seguro para los ni침os, con grandes extensiones de agua poco profunda. El desayuno era bueno y abundante. Sobre todo, de la familia que dirige el lugar fue muy amable y muy servicial en t칠rminos de solucionar los problemas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 700맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"15맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Hotel de descenso para su categor칤a (2 estrellas). Nuestra habitaci칩n familiar ten칤a una cama doble y una litera doble para los ni침os en la misma habitaci칩n. Tambi칠n ten칤a una peque침a cocina y una nevera peque침a. La habitaci칩n estaba limpia y el aparcamiento era f치cil fuera...del hotel. El hotel ofrece tumbonas en la playa (1 minuto a pie) sin cargo alguno si pide algo en el bar. Hubo algunos problemas como el aire acondicionado que estaba haciendo un ruido inquietante y el dispensador de jab칩n que no funcionaba, pero en general tuvimos una estancia agradable. Cerca del hotel hay muchos restaurantes y un supermercado.M치s La buena ubicaci칩n, muy bonita playa tranquila ciudad algunos detalles como las persianas y la pantalla de algunos insectos. . . Los precios mal en el bar son altos, dos vinos y una limonada 9, 5 euro, todo servido en vasos de pl치stico y fr칤o...como el hielo. Tambi칠n el vino tinto. Se puede escuchar cuando uno de los vecinos utiliza agua para la ducha, wc,. . . Abrir el grifo hace mucho ruido. El ba침o es peque침o y era maloliente en nuestro 칰ltimo d칤a. El feo la cortina de la ducha. La parte inferior de la cortina de ducha blanca era muy gris oscuro. Y en verdad, una cortina de ducha. . .M치s Nos detuvimos para comprar dos caf칠s de la calle y pagamos 6,5 euros! Me pregunto cu치nto dinero que ganan de la gente que se aloja all칤. Yo no visitar치 de nuevo. Vinimos a Chalkidiki para las vacaciones y pagamos 6,5 euros por dos caf칠s. Limpio, peque침o hotel con un personal amable. S치bados y domingos el desayuno era m치s variada (quiz치s, porque hab칤a m치s gente para el fin de semana). Nuevas s치banas y toallas cada 3 d칤as. Hay una plancha y un peque침o aire acondicionado, Tabla de planchar. Hay secador...de pelo tambi칠n, pero en nuestra habitaci칩n no funcionaba. En el ba침o solo hay papel higi칠nico y jab칩n, lo que deber칤a llevar el resto de los productos de ducha. Wi-Fi en la habitaci칩n era muy bueno. Reservamos una habitaci칩n con vistas al jard칤n - nooo, el espacio diminuto en el jard칤n de atr치s no es un - afortunadamente la vista no era malo. En breve: no es un mal hotel para 4-5 noches, si no te esperas algo extraordinario - Es s칩lo un uno o dos estrellas.M치s Nos alojamos all칤 dos noches para descansar un poco y disfrutar nadando en el mar. Y fue una gran decisi칩n. Si lo que quieres es un hotel con una buena, el desayuno es delicioso con mucho para elegir, que no se alojen all칤. Pero si...su prioridad es un agradable hotel familiar, limpio y c칩modo, tranquilo entorno, dos minutos a pie de la playa de arena, restaurantes en el barrio, entonces es el lugar para ti. El aparcamiento est치 justo en frente del hotel, y nuestra habitaci칩n (G2) estaba en la segunda planta, que directamente desde el exterior y la habitaci칩n tiene su propio balc칩n grande, la percha de traje de ba침o, una con vistas al mar. Es un lugar ideal para descansar, nadar y disfrutar del ambiente familiar.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Buen hotel de playa. Conseguimos todo lo necesario como un hotel de playa. A 50 metros de la playa de gerakini. Lugar perfecto para unas vacaciones agradables y tranquilas del mar. Desayuno incluido junto con propia sombrilla lugar 游끴 游녧 九 游 Este es un lugar encantador. El hotel est치 absolutamente en la playa, y los balcones tienen vistas al mar. Tambi칠n ten칤amos nuestras propias tumbonas (춰con llave!). Las habitaciones son peque침as y pueden sentirse un poco estrechas, pero tienen todo lo que necesitas (incluido un refrigerador...de tama침o completo), y con una ubicaci칩n tan encantadora, de todos modos no vas a querer estar adentro, excepto para dormir. Maravilloso desayuno sabroso grande, hecho por due침os muy amigables. Hemos visitado dos veces hasta ahora, y tenemos la intenci칩n de regresar.M치s Hotel tiene playa propia. Sun - las camas son gratis. La habitaci칩n estaba limpia, cambiaban las toallas todos los d칤as. El desayuno est치 bien, una buena relaci칩n calidad-precio. Pero las habitaciones eran muy peque침as: dos de nosotros no pudimos movernos al mismo tiempo. Malo fue...peque침o El aire acondicionado de otras habitaciones hac칤a ruido si abr칤a la puerta del balc칩n.M치s Mi amigo y yo nos alojamos aqu칤 y estaba limpio y el personal muy amable. Fue perfecto para viaje corto. Ten칤an wifi y era exactamente lo que necesit치bamos. Est치 muy cerca de la playa en el peque침o pueblo de Gerakini. Hay un mont칩n de peque침os...restaurantes. Sin duda recomiendo uno llamado Anemomilos.M치s No esperes mucho cuando acomodar aqu칤, y tienes la sensaci칩n de que te han tratado bastante. Limpia pero no brillantes, la comida normal, no est치 mal, pero no es exquisito. Podr칤a ser un lugar para volver, si algunas mejoras. La ubicaci칩n es perfecta, la playa...est치 tan cerca.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"3맖piniones 435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Me encanta este sitio, he visita all칤 desde los 8 a침os y todo es genial, la gente es encantadora, la familia lugar y 칠poca maravillosa. Recomiendo este lugar. Este es cerca del mar y se puede comer all칤. puedes conocer a gente de todo el...mundo. Cada vez es una gran aventura. Este es el lugar donde puede hacer un viaje a otro lugar ona ChalkidikM치s Si usted busca en este lugar como muy agradable camping Usted ser치 impresionado. Los bungalows est치n bien para familias con un agradable espacio exterior. S칩lo hay dos placas que instalaciones para cocinar y qu칠 l칤mites se puede cocinar. Nos cost칩 porque los ni침os son muy...exigentes. Si est치s buscando que comer fuera, a tan s칩lo 15 minutos bajando la calle hay un peque침o pueblo llamado Gerakini, tabernas realmente encantadora se encuentran all칤. El personal es amable y acogedor. Si reserva con booking.com ten en cuenta que no aceptan el pago como de costumbre, usted tiene que pagar en efectivo, este nos caus칩 problemas ya que no hay menci칩n de esto hasta que nos march치bamos.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Beach Rd Beach Rd","numeroRatings":"22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Agradable hotel de gesti칩n familiar, las habitaciones son b치sicas pero limpias y c칩modas. Me encant칩 la puesta balc칩n incre칤ble. Precioso jard칤n utilizada la barbacoa restaurantes cerca (20 minutos a pie) playa casi privada. Nos alojamos 18 noches as칤 que necesit치bamos un coche para ver esta...hermosa zona de Grecia me quedar칤a aqu칤 de nuevo.M치s Un maravilloso jard칤n, anfitriones muy agradables, habitaciones limpias, buena se침al wifi. Nos alojamos 7 noches en una habitaci칩n en la planta baja con vistas al mar. Cuando abrimos la puerta por la ma침ana era directamente en ese jard칤n perfecto con palmeras y los higos. La...playa est치 muy cerca del hotel, pero preferimos ir a 15-20 km diarios para visitar otros lugares. A 20 Km. de playa son 2 sumas millonarias y Playa kalogria Ioanis. El mejor lugar para comer fue recomendado por el personal kalliopi y estaba cerca de la vila (3 minutos en auto). El nombre es Oasis. En frente de Oasis tambi칠n es una buena playa para ni침os con arena y sin piedras.M치s Esto recordaba nuestro grupo de los lugares que sol칤a alojarse en Grecia cuando estuvimos mucho m치s j칩venes. Las habitaciones est치n amuebladas de forma sencilla y el cuarto de ba침o, con su ducha abierta que hac칤a dif칤cil mantener todo lo dem치s de mojarse, realmente nos trajo...y nos hizo bastante nost치lgico por los tiempos que usamos para hacer la salida del ferry con nuestras mochilas y comenzar buscando habitaciones. La cocina era m칤nimamente equipado, pero no nos importaba mucho que como no est치bamos planeando comer mucho. Sin embargo, un hervidor el칠ctrico habr칤a sido agradable ya que tard칩 en hervir agua para el t칠 o caf칠 en el peque침o horno el칠ctrico. Est치bamos en el piso de arriba en la esquina y ten칤a un tama침o decente, no daba, balc칩n con una vista espl칠ndida. Te recomiendo que te prueba por uno de estos cuatro habitaciones (una para cada extremo en los dos pisos superiores) si puedes. Nuestros amigos nos acompa침an en nuestra terraza para el desayuno y bebidas, etc. como ellos era m치s peque침a. Los jardines de abajo estaban bien cuidados, con un mont칩n de sillas y mesas y acceso directo a la playa de abajo, que es un poco en el punto m치s cercano de stony, pero se puede ir andando a lo largo de la amplia playa principal a su derecha. Hay algunas hamacas y sombrillas que parecen ser para el uso de los residentes. La villa est치 un poco fuera del pueblo, pero a s칩lo unos minutos a pie de las cafeter칤as y tabernas.M치s El servicio fue bueno, las habitaciones son un poco peque침as pero ordenado, pero lo que es llegar a este lugar de nuevo, era una vista perfecta desde cada habitaci칩n! Despertar a esa vista, olfateando el aire del mar, y contemplar la puesta de sol desde...una terraza, hace que este m치s que unas vacaciones maravillosas! Este lugar... s칩lo motivo no merece cinco estrellas, era dif칤cil la entrada del agua en la playa rocosa... pero uno no puede conseguirlo todo, verdad!? ;)M치s Nos alojamos en la Villa para 3 noches y nos pareci칩 que el tiempo se ha detenido... Incre칤bles vistas desde el balc칩n, as칤 que tranquilo tha y 칰nico para la relajaci칩n. Los propietarios son muy amables y es obvio que cuidan el sitio. Nos recibieron...con una botella de vino blanco de su propio, que era muy agradable. Tienen olivos en el jard칤n y puede ofrecer aceitunas y aceite de oliva para los hu칠spedes. La playa est치 justo bajando las escaleras. Hay partes con rocas, as칤 que es bueno tener los zapatos, pero si no tienes, s칩lo un poco a pie y tendr치 s칩lo arena en frente de usted. Una experiencia fant치stica y trataremos de visitar de nuevo tan pronto como sea posible:)))M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Un hotel tranquilo y confortable cerca de la playa con una cocina fant치stica gracias al Chef Manolis (ex Chef Gerakina) limpio, bien equipado, nos sentimos bien aqu칤, gracias Iannis! Extra침amos \"papuci\" y sopa de lengua de mar. . . . . Llegamos a la puerta debido a recomendaci칩n de un restaurante de la ciudad. Disfrutamos mucho de nuestra estancia. Las habitaciones son agradables y limpias y el desayuno era bueno con raciones diferentes cada d칤a. El hotel est치 situado en segunda l칤nea de playa, as칤 que...es un paseo. Por 칰ltimo, el propietario fue muy servicial en decirnos sobre los lugares de inter칠s de la zona. - e incluso ense침치ndonos algunas palabras en griego.M치s Fue una experiencia fant치stica. Estuvimos 10 amigos y nos lo pasamos de maravilla. Un hotel encantador y limpio, un very serviable personal, y la comida ... la comida es incre칤ble. Lo recomiendo. La playa est치 muy cerca (20 metros) y tan limpio (no hay rocas...y debrees)M치s Muy adecuado para familias y para grupos. Gerakini es un complejo tranquilo, sin partidos griegos espec칤ficos, y con playa tradicional. Recomiendo ir en coche y explorar la regi칩n para encontrar las atracciones m치s griegos. El hotel es un negocio familiar y es adecuado para familias...y para grupos. Los anfitriones son amables y te ayudar치 a identificar las oportunidades m치s adecuadas en el 치rea, de acuerdo con sus expectativas. Excelente zona para excursiones en bicicleta (mtb y carretera). Personalmente me gust칩 el jard칤n de olivos alrededor del hotel. Disfrute!M치s Si esperas encontrar un tesoro en una ganga; no hubo tal cosa. Es barato y mucho te. Los propietarios son muy amables y sus padres ayudar con gran entusiasmo. Tambi칠n puedo decir que el lugar es limpio y el chef prepara una buena comida. Nada...especial, nada m치gico. La realidad es que el pueblo en s칤 mismo es desvencijado gloria, el hotel es la segunda fila y no tiene ninguna conexi칩n visual al mar en absoluto. La bonita cosa sobre el hotel es los dos viejos 치rboles en frente. La habitaci칩n que tuvimos, fue de 140 cm - cama para 2 personas. toda la noche me preguntaba c칩mo los sobrepeso parejas administrar칤a con dicha discusi칩n. A la llegada, not칠 que algunos de los otros hu칠spedes eran en el lado pesado. por eso. no dormimos mucho. La manta no ayuda. ol칤a de perro mojado. Si tienes pensado para ver la televisi칩n; traer binoculares. Los muebles de las habitaciones son b치sicas pero adecuadas. El ba침o es muy sencillo, pero limpio. ducha es mini. El tipo con la cortina de la ducha que abrazar cuando te duchas. ning칰n lugar para colgar la ducha-final, por lo que estar치 sosteniendo la ducha con 1 mano y lavarse usted mismo con la otra. A nuestra llegada nos recibi칩 el chef galardonado, seg칰n la p치gina web del hotel. 칄l fue muy amable y nos dio algunos consejos de a d칩nde ir y qu칠 ver. Lo que era agradable. Lo que no fue tan agradable es que nos dijo que el restaurante abre a 15,30 para el almuerzo. Est치bamos contentos ya hab칤amos comido esa tarde. La misma noche cenamos en el restaurante. pescado a la parrilla y una ensalada. Estaba bien. Nada especial, pero la comida pura. Las otras mesas comimos berenjenas con carne picada. Parec칤a bueno. El desayuno era el otro d칤a econ칩mico. Comienza a 8 en el 1990. Una hora demasiado tarde, en mi opini칩n. Sobre todo si tienes ni침os peque침os. caf칠 era muy malo. m치quina de Nescaf칠. deber칤an poner una prohibici칩n sobre ellos. el zumo de naranja del puede con mucho az칰car. huevos, pan y algo de fruta. margerine y mermelada de peque침os vasos de pl치stico. Reservamos para 7 d칤as tras la recomendaci칩n caliente por un amigo, pero decidimos irnos. El propietario me sorprendi칩 porque 칠ramos los primeros clientes que le dije que no me gust칩 su lugar en los 10 a침os de su existencia. 칄l orgullosamente est치bamos explotando su TripAdvisor y booking.com premios que est치n en la exposici칩n en la recepci칩n. S칩lo los clientes felices, ya lo sabes. estoy pissed, porque yo estaba mal informado. En la p치gina web del hotel y por todas las cr칤ticas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"24맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"He estado all칤 dos veces. En 2014 y 2018. Es el mejor hotel en el que puedes ir con tus hijos a relajarse. Es en el mar, con un excelente desayuno. Tipo propietario y un pueblo que tiene cada tienda que quieras! Lo recomiendo para...unas vacaciones tranquilas con tu familia!M치s M치s Nos alojamos en el hotel 5 d칤as a finales de mayo. Todo estaba super desayuno incluye pan artesanal, confort (tv, aire acondicionado, secador de pelo, conexi칩n WI-FI), limpio (cada d칤a), relajado. Durante un d칤a de lluvia el anfitri칩n nos recomend칩 lugares agradables para visitar. Por...supuesto que volver칠! ! ! Gerakini est치 en el medio de Kassandra y Sithonia y hay una oportunidad de visitar muchas playas. Es un tranquilo lugar Gerakini, para una parte de Nikiti o Nea Moudania - 20 - a 30 km del hotel.M치s M치s Lugar perfecto para pasar unas vacaciones en familia. el hotel perfecto. Las habitaciones son muy c칩modas y muy limpias... estable conexi칩n wifi (se ofrecen). agua muy caliente para comer ba침o. Los due침os son muy amables y la comida perfecta. Todo era perfecto!! Me qued칠 muy decepcionado con este hotel y no lo recomendar칤a y se intenta dar razones para este tama침o de ventajas: - habitaciones y balcones - propietarios razonablemente agradable, bien ingl칠s , limpio , las toallas se cambian cada d칤a si los dejan en el...suelo pero solamente una toalla de ba침o y uno de mano por persona - bajo precio Desventajas: - ubicaci칩n: en el medio de un cruce de 3 carreteras transitadas. Esto significa que en cualquier parte del hotel usted puede o칤r el tr치fico y es muy ruidoso. Incluso el cierre de las puertas de cristal no ayuda mucho con el ruido. - no tan cerca del mar como lo anuncian. La playa m치s cercana est치 a unos 150 metros de distancia y tienes que cruzar una calle muy transitada para llegar all칤 , la vista al mar es en realidad una esquina de mar se puede ver en la distancia sobre el aparcamiento, calle y otros edificios - el desayuno es el m치s m칤nimo que he visto en mi vida. Hay 3 desayuno \"grupos\" que se obtiene por rotaci칩n y cada una de ellas es realmente pobre. S칩lo un ejemplo: un d칤a te dan un huevo duros, algunas aceitunas verdes, un caf칠, una muy peque침a copa de zumo de naranja, muy dilluted 2-3 rebanadas de pan, una porci칩n de bizcocho, mantequilla y mermelada de pic. Los ba침os son peque침os y con un m칤nimo de comodidades. El agua caliente no est치 siempre disponible camas duras y las almohadas especialmente dif칤cil , muy gastado toallasM치s M치s Hola, he estado en este hotel por 3춹 vez este a침o estaba en la habitaci칩n 19. Me gustar칤a compartir mi opini칩n sobre este hotel excelente, la habitaci칩n estaba limpia, las s치banas y las toallas se cambian regularmente. El personal actitud hacia los hu칠spedes era excelente,...que hicieron todo lo posible para satisfacer sus peticiones adicionales que tuve. El desayuno y el almuerzo era bueno - calidad era buena, cantidad era suficiente. Recomendar칤a este hotel a cualquiera que necesite tranquilo y amigable ambiente durante las vacaciones. Saludos, NikolayM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 22맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Nos dieron unas habitaciones baja en edificio antiguo, as칤 que no hab칤a vistas al mar. Las habitaciones eran peque침as, oscuras. El colch칩n no era c칩moda y ruidoso. Se pod칤a o칤r el los ronquidos, Estornudos, tos. No puedes coger el WiFi en las habitaciones. El ba침o...era un desastre - peque침a, ducha viejo, no muy limpio con tuber칤a de agua y espuma problem치tica (desde el lavabo era superior). . . asqueroso. No hay redes protectoras contra mosquitos y hay una brecha grande entre la puerta de la habitaci칩n y el piso desde donde podr칤a venir bichos y murci칠lagos dentro (Estoy cubierto de picaduras de mosquitos). Para llenar la brecha durante las noches utilic칠 una toalla. El desayuno era pobre y el mismo cada d칤a (pan, aceitunas, mantequilla, mermelada, miel, leche, avena, huevos, queso, pasteles) con ning칰n fruto o vegetal. Aparcamos fuera en la calle (el parking estaba lleno y peque침as). El personal era. . Agradable probablemente podr칤a decir. Lo 칰nico que me gust칩 fue la vista desde las mesas de desayuno y que hay una peque침a playa en frente del edificio. Sin embargo, fuimos en coche 16 km ida diaria a otra playa mejor (Agios mamas).M치s Nos esper치bamos una villa de playa decente con acceso directo al agua, desayuno decente, tumbonas, aire acondicionado y tranquilo. Nos dieron acceso directo a una franja de 2 metros de largo de piedra llamado playa. Hay un mont칩n de piedras en el agua, un mont칩n...de erizos de mar, pero tambi칠n algunos marinos en vivo si quieres hacer esn칩rquel y vago como para viajes de 10 minutos. Hay tumbonas de playa, pero no hay que ponerlas en. Hay 6 o 7 tubos para poner una sombrilla peque침a. Nos dieron un desayuno decente. En realidad el mismo comida para 10 d칤as. (raza, aceitunas, omelet, huevos duros, incluso el gato unas salchichas no comer, lonchas de queso, mantequilla, miel, mermelada) fue extra침o para comprar tomates y jam칩n para comer una comida pagada. Pero, para ser honesto, el pan era genial y tambi칠n las aceitunas. Las habitaciones son con vistas al mar y aire acondicionado. Tambi칠n tienen el cuarto de ba침o m치s peque침o, y pobre calidad. fontaner칤a Y nos dieron tranquilidad. El personal es muy amable, siempre sonriente. Buscamos un chalet en la playa porque no queria viajar con juguetes para ni침os a las playas lejanas. Por desgracia, esto es exactamente lo que termin칩 haciendo.M치s El lugar est치 justo en la playa, a solo unas escaleras y est치s en la arena. Tiene una gran vista, est치 limpio y el desayuno era genial. Si no le gusta la playa en la propiedad, hay un bar de playa y una playa m치s...limpia y arenosa a 1 km (10 - 15 minutos a pie) de la misma. Tiene estacionamiento y barbacoa.M치s La ubicaci칩n es tranquila, el personal amable, buen desayuno, con mascotas, con suficiente espacio para aparcamiento. Si quieres pasar bastante tiempo, relajante es un lugar muy agradable. Para el almuerzo y la cena hay algunos lugares alrededor de 15 - 20 minutos caminando de distancia Mi esposa y yo nos alojamos aqu칤 por 6 noches en julio. Se puede superar este lugar por su relaci칩n calidad-precio. La vista desde el balc칩n era fant치stica. La habitaci칩n era espaciosa y ten칤a un balc칩n grande. La playa era f치cilmente accesible, y el mar...estaba muy limpio y seguro para los ni침os, con grandes extensiones de agua poco profunda. El desayuno era bueno y abundante. Sobre todo, de la familia que dirige el lugar fue muy amable y muy servicial en t칠rminos de solucionar los problemas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"15맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Hotel de descenso para su categor칤a (2 estrellas). Nuestra habitaci칩n familiar ten칤a una cama doble y una litera doble para los ni침os en la misma habitaci칩n. Tambi칠n ten칤a una peque침a cocina y una nevera peque침a. La habitaci칩n estaba limpia y el aparcamiento era f치cil fuera...del hotel. El hotel ofrece tumbonas en la playa (1 minuto a pie) sin cargo alguno si pide algo en el bar. Hubo algunos problemas como el aire acondicionado que estaba haciendo un ruido inquietante y el dispensador de jab칩n que no funcionaba, pero en general tuvimos una estancia agradable. Cerca del hotel hay muchos restaurantes y un supermercado.M치s La buena ubicaci칩n, muy bonita playa tranquila ciudad algunos detalles como las persianas y la pantalla de algunos insectos. . . Los precios mal en el bar son altos, dos vinos y una limonada 9, 5 euro, todo servido en vasos de pl치stico y fr칤o...como el hielo. Tambi칠n el vino tinto. Se puede escuchar cuando uno de los vecinos utiliza agua para la ducha, wc,. . . Abrir el grifo hace mucho ruido. El ba침o es peque침o y era maloliente en nuestro 칰ltimo d칤a. El feo la cortina de la ducha. La parte inferior de la cortina de ducha blanca era muy gris oscuro. Y en verdad, una cortina de ducha. . .M치s Nos detuvimos para comprar dos caf칠s de la calle y pagamos 6,5 euros! Me pregunto cu치nto dinero que ganan de la gente que se aloja all칤. Yo no visitar치 de nuevo. Vinimos a Chalkidiki para las vacaciones y pagamos 6,5 euros por dos caf칠s. Limpio, peque침o hotel con un personal amable. S치bados y domingos el desayuno era m치s variada (quiz치s, porque hab칤a m치s gente para el fin de semana). Nuevas s치banas y toallas cada 3 d칤as. Hay una plancha y un peque침o aire acondicionado, Tabla de planchar. Hay secador...de pelo tambi칠n, pero en nuestra habitaci칩n no funcionaba. En el ba침o solo hay papel higi칠nico y jab칩n, lo que deber칤a llevar el resto de los productos de ducha. Wi-Fi en la habitaci칩n era muy bueno. Reservamos una habitaci칩n con vistas al jard칤n - nooo, el espacio diminuto en el jard칤n de atr치s no es un - afortunadamente la vista no era malo. En breve: no es un mal hotel para 4-5 noches, si no te esperas algo extraordinario - Es s칩lo un uno o dos estrellas.M치s Nos alojamos all칤 dos noches para descansar un poco y disfrutar nadando en el mar. Y fue una gran decisi칩n. Si lo que quieres es un hotel con una buena, el desayuno es delicioso con mucho para elegir, que no se alojen all칤. Pero si...su prioridad es un agradable hotel familiar, limpio y c칩modo, tranquilo entorno, dos minutos a pie de la playa de arena, restaurantes en el barrio, entonces es el lugar para ti. El aparcamiento est치 justo en frente del hotel, y nuestra habitaci칩n (G2) estaba en la segunda planta, que directamente desde el exterior y la habitaci칩n tiene su propio balc칩n grande, la percha de traje de ba침o, una con vistas al mar. Es un lugar ideal para descansar, nadar y disfrutar del ambiente familiar.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 29맖piniones 700맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Buen hotel de playa. Conseguimos todo lo necesario como un hotel de playa. A 50 metros de la playa de gerakini. Lugar perfecto para unas vacaciones agradables y tranquilas del mar. Desayuno incluido junto con propia sombrilla lugar 游끴 游녧 九 游 Este es un lugar encantador. El hotel est치 absolutamente en la playa, y los balcones tienen vistas al mar. Tambi칠n ten칤amos nuestras propias tumbonas (춰con llave!). Las habitaciones son peque침as y pueden sentirse un poco estrechas, pero tienen todo lo que necesitas (incluido un refrigerador...de tama침o completo), y con una ubicaci칩n tan encantadora, de todos modos no vas a querer estar adentro, excepto para dormir. Maravilloso desayuno sabroso grande, hecho por due침os muy amigables. Hemos visitado dos veces hasta ahora, y tenemos la intenci칩n de regresar.M치s Hotel tiene playa propia. Sun - las camas son gratis. La habitaci칩n estaba limpia, cambiaban las toallas todos los d칤as. El desayuno est치 bien, una buena relaci칩n calidad-precio. Pero las habitaciones eran muy peque침as: dos de nosotros no pudimos movernos al mismo tiempo. Malo fue...peque침o El aire acondicionado de otras habitaciones hac칤a ruido si abr칤a la puerta del balc칩n.M치s Mi amigo y yo nos alojamos aqu칤 y estaba limpio y el personal muy amable. Fue perfecto para viaje corto. Ten칤an wifi y era exactamente lo que necesit치bamos. Est치 muy cerca de la playa en el peque침o pueblo de Gerakini. Hay un mont칩n de peque침os...restaurantes. Sin duda recomiendo uno llamado Anemomilos.M치s No esperes mucho cuando acomodar aqu칤, y tienes la sensaci칩n de que te han tratado bastante. Limpia pero no brillantes, la comida normal, no est치 mal, pero no es exquisito. Podr칤a ser un lugar para volver, si algunas mejoras. La ubicaci칩n es perfecta, la playa...est치 tan cerca.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"3맖piniones 435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Me encanta este sitio, he visita all칤 desde los 8 a침os y todo es genial, la gente es encantadora, la familia lugar y 칠poca maravillosa. Recomiendo este lugar. Este es cerca del mar y se puede comer all칤. puedes conocer a gente de todo el...mundo. Cada vez es una gran aventura. Este es el lugar donde puede hacer un viaje a otro lugar ona ChalkidikM치s Si usted busca en este lugar como muy agradable camping Usted ser치 impresionado. Los bungalows est치n bien para familias con un agradable espacio exterior. S칩lo hay dos placas que instalaciones para cocinar y qu칠 l칤mites se puede cocinar. Nos cost칩 porque los ni침os son muy...exigentes. Si est치s buscando que comer fuera, a tan s칩lo 15 minutos bajando la calle hay un peque침o pueblo llamado Gerakini, tabernas realmente encantadora se encuentran all칤. El personal es amable y acogedor. Si reserva con booking.com ten en cuenta que no aceptan el pago como de costumbre, usted tiene que pagar en efectivo, este nos caus칩 problemas ya que no hay menci칩n de esto hasta que nos march치bamos.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Beach Rd Beach Rd","numeroRatings":"22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Agradable hotel de gesti칩n familiar, las habitaciones son b치sicas pero limpias y c칩modas. Me encant칩 la puesta balc칩n incre칤ble. Precioso jard칤n utilizada la barbacoa restaurantes cerca (20 minutos a pie) playa casi privada. Nos alojamos 18 noches as칤 que necesit치bamos un coche para ver esta...hermosa zona de Grecia me quedar칤a aqu칤 de nuevo.M치s Un maravilloso jard칤n, anfitriones muy agradables, habitaciones limpias, buena se침al wifi. Nos alojamos 7 noches en una habitaci칩n en la planta baja con vistas al mar. Cuando abrimos la puerta por la ma침ana era directamente en ese jard칤n perfecto con palmeras y los higos. La...playa est치 muy cerca del hotel, pero preferimos ir a 15-20 km diarios para visitar otros lugares. A 20 Km. de playa son 2 sumas millonarias y Playa kalogria Ioanis. El mejor lugar para comer fue recomendado por el personal kalliopi y estaba cerca de la vila (3 minutos en auto). El nombre es Oasis. En frente de Oasis tambi칠n es una buena playa para ni침os con arena y sin piedras.M치s Esto recordaba nuestro grupo de los lugares que sol칤a alojarse en Grecia cuando estuvimos mucho m치s j칩venes. Las habitaciones est치n amuebladas de forma sencilla y el cuarto de ba침o, con su ducha abierta que hac칤a dif칤cil mantener todo lo dem치s de mojarse, realmente nos trajo...y nos hizo bastante nost치lgico por los tiempos que usamos para hacer la salida del ferry con nuestras mochilas y comenzar buscando habitaciones. La cocina era m칤nimamente equipado, pero no nos importaba mucho que como no est치bamos planeando comer mucho. Sin embargo, un hervidor el칠ctrico habr칤a sido agradable ya que tard칩 en hervir agua para el t칠 o caf칠 en el peque침o horno el칠ctrico. Est치bamos en el piso de arriba en la esquina y ten칤a un tama침o decente, no daba, balc칩n con una vista espl칠ndida. Te recomiendo que te prueba por uno de estos cuatro habitaciones (una para cada extremo en los dos pisos superiores) si puedes. Nuestros amigos nos acompa침an en nuestra terraza para el desayuno y bebidas, etc. como ellos era m치s peque침a. Los jardines de abajo estaban bien cuidados, con un mont칩n de sillas y mesas y acceso directo a la playa de abajo, que es un poco en el punto m치s cercano de stony, pero se puede ir andando a lo largo de la amplia playa principal a su derecha. Hay algunas hamacas y sombrillas que parecen ser para el uso de los residentes. La villa est치 un poco fuera del pueblo, pero a s칩lo unos minutos a pie de las cafeter칤as y tabernas.M치s El servicio fue bueno, las habitaciones son un poco peque침as pero ordenado, pero lo que es llegar a este lugar de nuevo, era una vista perfecta desde cada habitaci칩n! Despertar a esa vista, olfateando el aire del mar, y contemplar la puesta de sol desde...una terraza, hace que este m치s que unas vacaciones maravillosas! Este lugar... s칩lo motivo no merece cinco estrellas, era dif칤cil la entrada del agua en la playa rocosa... pero uno no puede conseguirlo todo, verdad!? ;)M치s Nos alojamos en la Villa para 3 noches y nos pareci칩 que el tiempo se ha detenido... Incre칤bles vistas desde el balc칩n, as칤 que tranquilo tha y 칰nico para la relajaci칩n. Los propietarios son muy amables y es obvio que cuidan el sitio. Nos recibieron...con una botella de vino blanco de su propio, que era muy agradable. Tienen olivos en el jard칤n y puede ofrecer aceitunas y aceite de oliva para los hu칠spedes. La playa est치 justo bajando las escaleras. Hay partes con rocas, as칤 que es bueno tener los zapatos, pero si no tienes, s칩lo un poco a pie y tendr치 s칩lo arena en frente de usted. Una experiencia fant치stica y trataremos de visitar de nuevo tan pronto como sea posible:)))M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Un hotel tranquilo y confortable cerca de la playa con una cocina fant치stica gracias al Chef Manolis (ex Chef Gerakina) limpio, bien equipado, nos sentimos bien aqu칤, gracias Iannis! Extra침amos \"papuci\" y sopa de lengua de mar. . . . . Llegamos a la puerta debido a recomendaci칩n de un restaurante de la ciudad. Disfrutamos mucho de nuestra estancia. Las habitaciones son agradables y limpias y el desayuno era bueno con raciones diferentes cada d칤a. El hotel est치 situado en segunda l칤nea de playa, as칤 que...es un paseo. Por 칰ltimo, el propietario fue muy servicial en decirnos sobre los lugares de inter칠s de la zona. - e incluso ense침치ndonos algunas palabras en griego.M치s Fue una experiencia fant치stica. Estuvimos 10 amigos y nos lo pasamos de maravilla. Un hotel encantador y limpio, un very serviable personal, y la comida ... la comida es incre칤ble. Lo recomiendo. La playa est치 muy cerca (20 metros) y tan limpio (no hay rocas...y debrees)M치s Muy adecuado para familias y para grupos. Gerakini es un complejo tranquilo, sin partidos griegos espec칤ficos, y con playa tradicional. Recomiendo ir en coche y explorar la regi칩n para encontrar las atracciones m치s griegos. El hotel es un negocio familiar y es adecuado para familias...y para grupos. Los anfitriones son amables y te ayudar치 a identificar las oportunidades m치s adecuadas en el 치rea, de acuerdo con sus expectativas. Excelente zona para excursiones en bicicleta (mtb y carretera). Personalmente me gust칩 el jard칤n de olivos alrededor del hotel. Disfrute!M치s Si esperas encontrar un tesoro en una ganga; no hubo tal cosa. Es barato y mucho te. Los propietarios son muy amables y sus padres ayudar con gran entusiasmo. Tambi칠n puedo decir que el lugar es limpio y el chef prepara una buena comida. Nada...especial, nada m치gico. La realidad es que el pueblo en s칤 mismo es desvencijado gloria, el hotel es la segunda fila y no tiene ninguna conexi칩n visual al mar en absoluto. La bonita cosa sobre el hotel es los dos viejos 치rboles en frente. La habitaci칩n que tuvimos, fue de 140 cm - cama para 2 personas. toda la noche me preguntaba c칩mo los sobrepeso parejas administrar칤a con dicha discusi칩n. A la llegada, not칠 que algunos de los otros hu칠spedes eran en el lado pesado. por eso. no dormimos mucho. La manta no ayuda. ol칤a de perro mojado. Si tienes pensado para ver la televisi칩n; traer binoculares. Los muebles de las habitaciones son b치sicas pero adecuadas. El ba침o es muy sencillo, pero limpio. ducha es mini. El tipo con la cortina de la ducha que abrazar cuando te duchas. ning칰n lugar para colgar la ducha-final, por lo que estar치 sosteniendo la ducha con 1 mano y lavarse usted mismo con la otra. A nuestra llegada nos recibi칩 el chef galardonado, seg칰n la p치gina web del hotel. 칄l fue muy amable y nos dio algunos consejos de a d칩nde ir y qu칠 ver. Lo que era agradable. Lo que no fue tan agradable es que nos dijo que el restaurante abre a 15,30 para el almuerzo. Est치bamos contentos ya hab칤amos comido esa tarde. La misma noche cenamos en el restaurante. pescado a la parrilla y una ensalada. Estaba bien. Nada especial, pero la comida pura. Las otras mesas comimos berenjenas con carne picada. Parec칤a bueno. El desayuno era el otro d칤a econ칩mico. Comienza a 8 en el 1990. Una hora demasiado tarde, en mi opini칩n. Sobre todo si tienes ni침os peque침os. caf칠 era muy malo. m치quina de Nescaf칠. deber칤an poner una prohibici칩n sobre ellos. el zumo de naranja del puede con mucho az칰car. huevos, pan y algo de fruta. margerine y mermelada de peque침os vasos de pl치stico. Reservamos para 7 d칤as tras la recomendaci칩n caliente por un amigo, pero decidimos irnos. El propietario me sorprendi칩 porque 칠ramos los primeros clientes que le dije que no me gust칩 su lugar en los 10 a침os de su existencia. 칄l orgullosamente est치bamos explotando su TripAdvisor y booking.com premios que est치n en la exposici칩n en la recepci칩n. S칩lo los clientes felices, ya lo sabes. estoy pissed, porque yo estaba mal informado. En la p치gina web del hotel y por todas las cr칤ticas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"24맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"He estado all칤 dos veces. En 2014 y 2018. Es el mejor hotel en el que puedes ir con tus hijos a relajarse. Es en el mar, con un excelente desayuno. Tipo propietario y un pueblo que tiene cada tienda que quieras! Lo recomiendo para...unas vacaciones tranquilas con tu familia!M치s M치s Nos alojamos en el hotel 5 d칤as a finales de mayo. Todo estaba super desayuno incluye pan artesanal, confort (tv, aire acondicionado, secador de pelo, conexi칩n WI-FI), limpio (cada d칤a), relajado. Durante un d칤a de lluvia el anfitri칩n nos recomend칩 lugares agradables para visitar. Por...supuesto que volver칠! ! ! Gerakini est치 en el medio de Kassandra y Sithonia y hay una oportunidad de visitar muchas playas. Es un tranquilo lugar Gerakini, para una parte de Nikiti o Nea Moudania - 20 - a 30 km del hotel.M치s M치s Lugar perfecto para pasar unas vacaciones en familia. el hotel perfecto. Las habitaciones son muy c칩modas y muy limpias... estable conexi칩n wifi (se ofrecen). agua muy caliente para comer ba침o. Los due침os son muy amables y la comida perfecta. Todo era perfecto!! Me qued칠 muy decepcionado con este hotel y no lo recomendar칤a y se intenta dar razones para este tama침o de ventajas: - habitaciones y balcones - propietarios razonablemente agradable, bien ingl칠s , limpio , las toallas se cambian cada d칤a si los dejan en el...suelo pero solamente una toalla de ba침o y uno de mano por persona - bajo precio Desventajas: - ubicaci칩n: en el medio de un cruce de 3 carreteras transitadas. Esto significa que en cualquier parte del hotel usted puede o칤r el tr치fico y es muy ruidoso. Incluso el cierre de las puertas de cristal no ayuda mucho con el ruido. - no tan cerca del mar como lo anuncian. La playa m치s cercana est치 a unos 150 metros de distancia y tienes que cruzar una calle muy transitada para llegar all칤 , la vista al mar es en realidad una esquina de mar se puede ver en la distancia sobre el aparcamiento, calle y otros edificios - el desayuno es el m치s m칤nimo que he visto en mi vida. Hay 3 desayuno \"grupos\" que se obtiene por rotaci칩n y cada una de ellas es realmente pobre. S칩lo un ejemplo: un d칤a te dan un huevo duros, algunas aceitunas verdes, un caf칠, una muy peque침a copa de zumo de naranja, muy dilluted 2-3 rebanadas de pan, una porci칩n de bizcocho, mantequilla y mermelada de pic. Los ba침os son peque침os y con un m칤nimo de comodidades. El agua caliente no est치 siempre disponible camas duras y las almohadas especialmente dif칤cil , muy gastado toallasM치s M치s Hola, he estado en este hotel por 3춹 vez este a침o estaba en la habitaci칩n 19. Me gustar칤a compartir mi opini칩n sobre este hotel excelente, la habitaci칩n estaba limpia, las s치banas y las toallas se cambian regularmente. El personal actitud hacia los hu칠spedes era excelente,...que hicieron todo lo posible para satisfacer sus peticiones adicionales que tuve. El desayuno y el almuerzo era bueno - calidad era buena, cantidad era suficiente. Recomendar칤a este hotel a cualquiera que necesite tranquilo y amigable ambiente durante las vacaciones. Saludos, NikolayM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 2.455맖piniones 53맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Yo realmente no puedo creer estos comentarios. C칩mo algunas personas son deshonestas. . . S칩lo puedo felicitar a nuestro maravilloso anfitri칩n Nikos y todo el personal del hotel por su actitud profesional y cordial. Nos sentimos como en casa. Sin duda, esto no deber칤a ser clasificado como un hotel de 4 estrellas, como est치 lejos de eso. Este no parece un hotel. Wifi est치 disponible s칩lo en la zona de bar - con conexi칩n bastante pobre. El personal no es muy amable. Nadie habla...bien ingl칠s. Y no les importaba. La playa es muy peque침a y no mantenida, pero el hotel te cobra para tumbonas. Piscina as칤 parece ser no mantiene correctamente. Comida realmente no es buena, ni siquiera comestible (y no soy exigente con la comida), que es realmente dif칤cil de lograr en Grecia, donde la comida es deliciosa en casi cada lugar que he visitado. En cuanto a la ubicaci칩n, el hotel est치 muy aislado en ya peque침o pueblo. Si quieres ir a la playa con tumbonas y adecuado bar de playa, que le llevar치 a aprox. 30 km hasta llegar a la primera. El pueblo en s칤 no tiene nada aparte de un par de tabernas, 2 supermercados y par de tiendas de souvenirs. Es bastante sucio sin zona peatonal - no hay incluso paseos por las calles. Realmente no recomendar칤a este lugar a cualquiera.M치s Mi opini칩n sincera, es el peor hotel en el que he estado! En las fotos de Internet nos estaban esperando un descanso agradable pero la belleza estaba lejos de eso. El servicio fue una cat치strofe! La comida nos pregunto si era comida para los seres...humanos?! Todo es demasiado saladas y asqueroso. No necesitan ser algunos cambios importantes para actualizar este hotel de desastres a una delicia.M치s Gerakini es una peque침a aldea carece de inter칠s, pero nos fuimos all칤 debido a la buena mar y la playa en frente al hotel, as칤 que los ni침os son seguros. Edificio del hotel tiene potencial, con una buena ubicaci칩n, mucha vegetaci칩n, pero muy mala calidad...de servicio. No le falta gesti칩n, un supervisor! Muy mala organizaci칩n: 4 personas al mismo tiempo son los camareros, que se est치n preparando el restaurante para comidas, recoger vasos de la playa, y llevar el mismo cuando se olvida lo que pedimos ... simplemente tienen muchas obligaciones, deber칤an ser m치s motivados ... Recomendaci칩n para Haris - el experimentado s칩lo camarero en el hotel. Las habitaciones se limpian a diario por las se침oras amablemente. Habitaci칩n Standard es \"est치ndar\". Ser칤a bueno comprobar la distribuci칩n de su habitaci칩n con antelaci칩n, porque unos amigos tom칩 habitaci칩n superior, pero nos dieron la habitaci칩n para discapacitados. Estaba en la planta baja, y visitantes habituales eran saltamontes y cucarachas, y la humedad sent칤a todo el tiempo. Y puede ocurrir a conseguir una habitaci칩n con vistas al mar, no hay cargos adicionales. Wi-Fi es muy malo (a veces puedes coger cerca del bar). Con los asientos de sol por 6 EUR nos dieron 2 naranja gratis zumos gratis. Ellos sab칤an como finas bebidas de la m치quina. Ser칤a mejor que una simple agua gratis. All칤 fue la peor comida se puede comer. Nos pareci칩 muy saladas. Cuando fuimos a quejar porque tenemos ni침os y bien capacitado chica dijo que es una cocina tradicional griega ... Bien, esto no es la primera vez que comimos en Grecia! No comimos sopa para 12 d칤as, porque estaba constantemente salad칤simos y aquellos que ten칤a el est칩mago sensible ya que mi esposo no tienen suerte y me fui a un m칠dico privado ... no nos lo 칰nico que queja para comida, vimos un mont칩n de hu칠spedes descontentos. que tuvimos problemas con los cargos a la factura a la salida. Mi marido sin duda pagado total. Yo era sospechosa y exig칤a especificaci칩n. empleado subray칩 anterior cantidad y poner la nueva con explicaci칩n que \"sistema cometido un error\". Nosotros no se reembolsar치 una cantidad insignificante... pasaporte no deber칤a ser la izquierda en recepci칩n ... tienen el derecho de tomar un pasaporte para inspeccionar y copiar y nada m치s que eso. Lo que hemos tenido aqu칤 es inaceptable en un \"hotel 4 estrellas\"!M치s Es un peque침o y c칩modo hotel muy cerca de Tesal칩nica /unos 70 km/ . Reservamos una habitaci칩n doble est치ndar con cama supletoria con vistas al mar y nos quedamos impresionados - la habitaci칩n es muy grande con tres camas grandes y nevera y peque침a cocina....Hay vistas al mar desde la terraza grande y disfrutamos cada d칤a. El hotel tiene el m치s bello jard칤n con pl치tanos y palmeras y flores. La playa es agradable, con arena, en el mar hay poco rocas, pero solo en algunos lugares - tienes que pagar 6 euros para sombrilla y dos sillas para todo el d칤a con dos zumos gratuitos, pero si lo que quieres es, despu칠s de las sombrillas hay m치s de 1 km de playa hermosa zona donde se puede nadar solo.El hotel tiene el m치s hermoso vest칤bulo, bien amueblada y con un mont칩n de libros, juegos y recuerdos. La comida es absolutamente correcto para nosotros, ya que no hay una gran variedad de platos, pero todo estaba fresco y nos comer as칤 mushing ensaladas, sabrosa carne y fruta. El personal tambi칠n es muy amable, siempre nos preguntaban c칩mo nos sentimos y muy servicial. El hotel estaba casi lleno con familias con ni침os/como nosotros/, as칤 que s칩lo puedo recomendarlo para unas vacaciones relajantes y memorables.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Buen hotel de playa. Conseguimos todo lo necesario como un hotel de playa. A 50 metros de la playa de gerakini. Lugar perfecto para unas vacaciones agradables y tranquilas del mar. Desayuno incluido junto con propia sombrilla lugar 游끴 游녧 九 游 Este es un lugar encantador. El hotel est치 absolutamente en la playa, y los balcones tienen vistas al mar. Tambi칠n ten칤amos nuestras propias tumbonas (춰con llave!). Las habitaciones son peque침as y pueden sentirse un poco estrechas, pero tienen todo lo que necesitas (incluido un refrigerador...de tama침o completo), y con una ubicaci칩n tan encantadora, de todos modos no vas a querer estar adentro, excepto para dormir. Maravilloso desayuno sabroso grande, hecho por due침os muy amigables. Hemos visitado dos veces hasta ahora, y tenemos la intenci칩n de regresar.M치s Hotel tiene playa propia. Sun - las camas son gratis. La habitaci칩n estaba limpia, cambiaban las toallas todos los d칤as. El desayuno est치 bien, una buena relaci칩n calidad-precio. Pero las habitaciones eran muy peque침as: dos de nosotros no pudimos movernos al mismo tiempo. Malo fue...peque침o El aire acondicionado de otras habitaciones hac칤a ruido si abr칤a la puerta del balc칩n.M치s Mi amigo y yo nos alojamos aqu칤 y estaba limpio y el personal muy amable. Fue perfecto para viaje corto. Ten칤an wifi y era exactamente lo que necesit치bamos. Est치 muy cerca de la playa en el peque침o pueblo de Gerakini. Hay un mont칩n de peque침os...restaurantes. Sin duda recomiendo uno llamado Anemomilos.M치s No esperes mucho cuando acomodar aqu칤, y tienes la sensaci칩n de que te han tratado bastante. Limpia pero no brillantes, la comida normal, no est치 mal, pero no es exquisito. Podr칤a ser un lugar para volver, si algunas mejoras. La ubicaci칩n es perfecta, la playa...est치 tan cerca.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Un hotel tranquilo y confortable cerca de la playa con una cocina fant치stica gracias al Chef Manolis (ex Chef Gerakina) limpio, bien equipado, nos sentimos bien aqu칤, gracias Iannis! Extra침amos \"papuci\" y sopa de lengua de mar. . . . . Llegamos a la puerta debido a recomendaci칩n de un restaurante de la ciudad. Disfrutamos mucho de nuestra estancia. Las habitaciones son agradables y limpias y el desayuno era bueno con raciones diferentes cada d칤a. El hotel est치 situado en segunda l칤nea de playa, as칤 que...es un paseo. Por 칰ltimo, el propietario fue muy servicial en decirnos sobre los lugares de inter칠s de la zona. - e incluso ense침치ndonos algunas palabras en griego.M치s Fue una experiencia fant치stica. Estuvimos 10 amigos y nos lo pasamos de maravilla. Un hotel encantador y limpio, un very serviable personal, y la comida ... la comida es incre칤ble. Lo recomiendo. La playa est치 muy cerca (20 metros) y tan limpio (no hay rocas...y debrees)M치s Muy adecuado para familias y para grupos. Gerakini es un complejo tranquilo, sin partidos griegos espec칤ficos, y con playa tradicional. Recomiendo ir en coche y explorar la regi칩n para encontrar las atracciones m치s griegos. El hotel es un negocio familiar y es adecuado para familias...y para grupos. Los anfitriones son amables y te ayudar치 a identificar las oportunidades m치s adecuadas en el 치rea, de acuerdo con sus expectativas. Excelente zona para excursiones en bicicleta (mtb y carretera). Personalmente me gust칩 el jard칤n de olivos alrededor del hotel. Disfrute!M치s Si esperas encontrar un tesoro en una ganga; no hubo tal cosa. Es barato y mucho te. Los propietarios son muy amables y sus padres ayudar con gran entusiasmo. Tambi칠n puedo decir que el lugar es limpio y el chef prepara una buena comida. Nada...especial, nada m치gico. La realidad es que el pueblo en s칤 mismo es desvencijado gloria, el hotel es la segunda fila y no tiene ninguna conexi칩n visual al mar en absoluto. La bonita cosa sobre el hotel es los dos viejos 치rboles en frente. La habitaci칩n que tuvimos, fue de 140 cm - cama para 2 personas. toda la noche me preguntaba c칩mo los sobrepeso parejas administrar칤a con dicha discusi칩n. A la llegada, not칠 que algunos de los otros hu칠spedes eran en el lado pesado. por eso. no dormimos mucho. La manta no ayuda. ol칤a de perro mojado. Si tienes pensado para ver la televisi칩n; traer binoculares. Los muebles de las habitaciones son b치sicas pero adecuadas. El ba침o es muy sencillo, pero limpio. ducha es mini. El tipo con la cortina de la ducha que abrazar cuando te duchas. ning칰n lugar para colgar la ducha-final, por lo que estar치 sosteniendo la ducha con 1 mano y lavarse usted mismo con la otra. A nuestra llegada nos recibi칩 el chef galardonado, seg칰n la p치gina web del hotel. 칄l fue muy amable y nos dio algunos consejos de a d칩nde ir y qu칠 ver. Lo que era agradable. Lo que no fue tan agradable es que nos dijo que el restaurante abre a 15,30 para el almuerzo. Est치bamos contentos ya hab칤amos comido esa tarde. La misma noche cenamos en el restaurante. pescado a la parrilla y una ensalada. Estaba bien. Nada especial, pero la comida pura. Las otras mesas comimos berenjenas con carne picada. Parec칤a bueno. El desayuno era el otro d칤a econ칩mico. Comienza a 8 en el 1990. Una hora demasiado tarde, en mi opini칩n. Sobre todo si tienes ni침os peque침os. caf칠 era muy malo. m치quina de Nescaf칠. deber칤an poner una prohibici칩n sobre ellos. el zumo de naranja del puede con mucho az칰car. huevos, pan y algo de fruta. margerine y mermelada de peque침os vasos de pl치stico. Reservamos para 7 d칤as tras la recomendaci칩n caliente por un amigo, pero decidimos irnos. El propietario me sorprendi칩 porque 칠ramos los primeros clientes que le dije que no me gust칩 su lugar en los 10 a침os de su existencia. 칄l orgullosamente est치bamos explotando su TripAdvisor y booking.com premios que est치n en la exposici칩n en la recepci칩n. S칩lo los clientes felices, ya lo sabes. estoy pissed, porque yo estaba mal informado. En la p치gina web del hotel y por todas las cr칤ticas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"24맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"He estado all칤 dos veces. En 2014 y 2018. Es el mejor hotel en el que puedes ir con tus hijos a relajarse. Es en el mar, con un excelente desayuno. Tipo propietario y un pueblo que tiene cada tienda que quieras! Lo recomiendo para...unas vacaciones tranquilas con tu familia!M치s M치s Nos alojamos en el hotel 5 d칤as a finales de mayo. Todo estaba super desayuno incluye pan artesanal, confort (tv, aire acondicionado, secador de pelo, conexi칩n WI-FI), limpio (cada d칤a), relajado. Durante un d칤a de lluvia el anfitri칩n nos recomend칩 lugares agradables para visitar. Por...supuesto que volver칠! ! ! Gerakini est치 en el medio de Kassandra y Sithonia y hay una oportunidad de visitar muchas playas. Es un tranquilo lugar Gerakini, para una parte de Nikiti o Nea Moudania - 20 - a 30 km del hotel.M치s M치s Lugar perfecto para pasar unas vacaciones en familia. el hotel perfecto. Las habitaciones son muy c칩modas y muy limpias... estable conexi칩n wifi (se ofrecen). agua muy caliente para comer ba침o. Los due침os son muy amables y la comida perfecta. Todo era perfecto!! Me qued칠 muy decepcionado con este hotel y no lo recomendar칤a y se intenta dar razones para este tama침o de ventajas: - habitaciones y balcones - propietarios razonablemente agradable, bien ingl칠s , limpio , las toallas se cambian cada d칤a si los dejan en el...suelo pero solamente una toalla de ba침o y uno de mano por persona - bajo precio Desventajas: - ubicaci칩n: en el medio de un cruce de 3 carreteras transitadas. Esto significa que en cualquier parte del hotel usted puede o칤r el tr치fico y es muy ruidoso. Incluso el cierre de las puertas de cristal no ayuda mucho con el ruido. - no tan cerca del mar como lo anuncian. La playa m치s cercana est치 a unos 150 metros de distancia y tienes que cruzar una calle muy transitada para llegar all칤 , la vista al mar es en realidad una esquina de mar se puede ver en la distancia sobre el aparcamiento, calle y otros edificios - el desayuno es el m치s m칤nimo que he visto en mi vida. Hay 3 desayuno \"grupos\" que se obtiene por rotaci칩n y cada una de ellas es realmente pobre. S칩lo un ejemplo: un d칤a te dan un huevo duros, algunas aceitunas verdes, un caf칠, una muy peque침a copa de zumo de naranja, muy dilluted 2-3 rebanadas de pan, una porci칩n de bizcocho, mantequilla y mermelada de pic. Los ba침os son peque침os y con un m칤nimo de comodidades. El agua caliente no est치 siempre disponible camas duras y las almohadas especialmente dif칤cil , muy gastado toallasM치s M치s Hola, he estado en este hotel por 3춹 vez este a침o estaba en la habitaci칩n 19. Me gustar칤a compartir mi opini칩n sobre este hotel excelente, la habitaci칩n estaba limpia, las s치banas y las toallas se cambian regularmente. El personal actitud hacia los hu칠spedes era excelente,...que hicieron todo lo posible para satisfacer sus peticiones adicionales que tuve. El desayuno y el almuerzo era bueno - calidad era buena, cantidad era suficiente. Recomendar칤a este hotel a cualquiera que necesite tranquilo y amigable ambiente durante las vacaciones. Saludos, NikolayM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 22맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Nos dieron unas habitaciones baja en edificio antiguo, as칤 que no hab칤a vistas al mar. Las habitaciones eran peque침as, oscuras. El colch칩n no era c칩moda y ruidoso. Se pod칤a o칤r el los ronquidos, Estornudos, tos. No puedes coger el WiFi en las habitaciones. El ba침o...era un desastre - peque침a, ducha viejo, no muy limpio con tuber칤a de agua y espuma problem치tica (desde el lavabo era superior). . . asqueroso. No hay redes protectoras contra mosquitos y hay una brecha grande entre la puerta de la habitaci칩n y el piso desde donde podr칤a venir bichos y murci칠lagos dentro (Estoy cubierto de picaduras de mosquitos). Para llenar la brecha durante las noches utilic칠 una toalla. El desayuno era pobre y el mismo cada d칤a (pan, aceitunas, mantequilla, mermelada, miel, leche, avena, huevos, queso, pasteles) con ning칰n fruto o vegetal. Aparcamos fuera en la calle (el parking estaba lleno y peque침as). El personal era. . Agradable probablemente podr칤a decir. Lo 칰nico que me gust칩 fue la vista desde las mesas de desayuno y que hay una peque침a playa en frente del edificio. Sin embargo, fuimos en coche 16 km ida diaria a otra playa mejor (Agios mamas).M치s Nos esper치bamos una villa de playa decente con acceso directo al agua, desayuno decente, tumbonas, aire acondicionado y tranquilo. Nos dieron acceso directo a una franja de 2 metros de largo de piedra llamado playa. Hay un mont칩n de piedras en el agua, un mont칩n...de erizos de mar, pero tambi칠n algunos marinos en vivo si quieres hacer esn칩rquel y vago como para viajes de 10 minutos. Hay tumbonas de playa, pero no hay que ponerlas en. Hay 6 o 7 tubos para poner una sombrilla peque침a. Nos dieron un desayuno decente. En realidad el mismo comida para 10 d칤as. (raza, aceitunas, omelet, huevos duros, incluso el gato unas salchichas no comer, lonchas de queso, mantequilla, miel, mermelada) fue extra침o para comprar tomates y jam칩n para comer una comida pagada. Pero, para ser honesto, el pan era genial y tambi칠n las aceitunas. Las habitaciones son con vistas al mar y aire acondicionado. Tambi칠n tienen el cuarto de ba침o m치s peque침o, y pobre calidad. fontaner칤a Y nos dieron tranquilidad. El personal es muy amable, siempre sonriente. Buscamos un chalet en la playa porque no queria viajar con juguetes para ni침os a las playas lejanas. Por desgracia, esto es exactamente lo que termin칩 haciendo.M치s El lugar est치 justo en la playa, a solo unas escaleras y est치s en la arena. Tiene una gran vista, est치 limpio y el desayuno era genial. Si no le gusta la playa en la propiedad, hay un bar de playa y una playa m치s...limpia y arenosa a 1 km (10 - 15 minutos a pie) de la misma. Tiene estacionamiento y barbacoa.M치s La ubicaci칩n es tranquila, el personal amable, buen desayuno, con mascotas, con suficiente espacio para aparcamiento. Si quieres pasar bastante tiempo, relajante es un lugar muy agradable. Para el almuerzo y la cena hay algunos lugares alrededor de 15 - 20 minutos caminando de distancia Mi esposa y yo nos alojamos aqu칤 por 6 noches en julio. Se puede superar este lugar por su relaci칩n calidad-precio. La vista desde el balc칩n era fant치stica. La habitaci칩n era espaciosa y ten칤a un balc칩n grande. La playa era f치cilmente accesible, y el mar...estaba muy limpio y seguro para los ni침os, con grandes extensiones de agua poco profunda. El desayuno era bueno y abundante. Sobre todo, de la familia que dirige el lugar fue muy amable y muy servicial en t칠rminos de solucionar los problemas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"15맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Hotel de descenso para su categor칤a (2 estrellas). Nuestra habitaci칩n familiar ten칤a una cama doble y una litera doble para los ni침os en la misma habitaci칩n. Tambi칠n ten칤a una peque침a cocina y una nevera peque침a. La habitaci칩n estaba limpia y el aparcamiento era f치cil fuera...del hotel. El hotel ofrece tumbonas en la playa (1 minuto a pie) sin cargo alguno si pide algo en el bar. Hubo algunos problemas como el aire acondicionado que estaba haciendo un ruido inquietante y el dispensador de jab칩n que no funcionaba, pero en general tuvimos una estancia agradable. Cerca del hotel hay muchos restaurantes y un supermercado.M치s La buena ubicaci칩n, muy bonita playa tranquila ciudad algunos detalles como las persianas y la pantalla de algunos insectos. . . Los precios mal en el bar son altos, dos vinos y una limonada 9, 5 euro, todo servido en vasos de pl치stico y fr칤o...como el hielo. Tambi칠n el vino tinto. Se puede escuchar cuando uno de los vecinos utiliza agua para la ducha, wc,. . . Abrir el grifo hace mucho ruido. El ba침o es peque침o y era maloliente en nuestro 칰ltimo d칤a. El feo la cortina de la ducha. La parte inferior de la cortina de ducha blanca era muy gris oscuro. Y en verdad, una cortina de ducha. . .M치s Nos detuvimos para comprar dos caf칠s de la calle y pagamos 6,5 euros! Me pregunto cu치nto dinero que ganan de la gente que se aloja all칤. Yo no visitar치 de nuevo. Vinimos a Chalkidiki para las vacaciones y pagamos 6,5 euros por dos caf칠s. Limpio, peque침o hotel con un personal amable. S치bados y domingos el desayuno era m치s variada (quiz치s, porque hab칤a m치s gente para el fin de semana). Nuevas s치banas y toallas cada 3 d칤as. Hay una plancha y un peque침o aire acondicionado, Tabla de planchar. Hay secador...de pelo tambi칠n, pero en nuestra habitaci칩n no funcionaba. En el ba침o solo hay papel higi칠nico y jab칩n, lo que deber칤a llevar el resto de los productos de ducha. Wi-Fi en la habitaci칩n era muy bueno. Reservamos una habitaci칩n con vistas al jard칤n - nooo, el espacio diminuto en el jard칤n de atr치s no es un - afortunadamente la vista no era malo. En breve: no es un mal hotel para 4-5 noches, si no te esperas algo extraordinario - Es s칩lo un uno o dos estrellas.M치s Nos alojamos all칤 dos noches para descansar un poco y disfrutar nadando en el mar. Y fue una gran decisi칩n. Si lo que quieres es un hotel con una buena, el desayuno es delicioso con mucho para elegir, que no se alojen all칤. Pero si...su prioridad es un agradable hotel familiar, limpio y c칩modo, tranquilo entorno, dos minutos a pie de la playa de arena, restaurantes en el barrio, entonces es el lugar para ti. El aparcamiento est치 justo en frente del hotel, y nuestra habitaci칩n (G2) estaba en la segunda planta, que directamente desde el exterior y la habitaci칩n tiene su propio balc칩n grande, la percha de traje de ba침o, una con vistas al mar. Es un lugar ideal para descansar, nadar y disfrutar del ambiente familiar.M치s"},{"categoria":"Gerakini, Gerakini,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"131맖piniones 16맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,5","descripciones":"El hedor de las alcantarillas en toda la propiedad era horrible y solo se puede esperar un viento favorable que temporalmente lo lleve a otro lugar. Espec칤ficamente reservamos una habitaci칩n en la planta baja y nos dieron habitaci칩n en el piso porque simplemente no les...importa (el primero en llegar es el que se sirve). La habitaci칩n ten칤a un acondicionador de aire con refrigerante insuficiente que no enfriaba la habitaci칩n y el refrigerador tambi칠n. Las habitaciones no tienen ning칰n tipo de protecci칩n contra los mosquitos y los mosquitos tigre se encuentran en abundancia en la propiedad, al menos podr칤an haber instalado ventanas baratas y mosquiteros porque cada habitaci칩n tiene al menos 20 mosquitos esperando y toda la propiedad est치 infestada. El ba침o en todas las habitaciones no tiene jab칩n ni champ칰 y las toallas pueden faltar, as칤 que es mejor que traigas las tuyas. La comida era horrible, no comestible y ni siquiera te dan agua, as칤 que prep치rate para pagar todas tus comidas en las pocas tabernas cercanas. La playa est치 realmente a 50 metros del hotel. Sin embargo, este hotel tiene tumbonas solo para 15 personas (siempre tomadas) y puedes conseguir un paraguas en la recepci칩n con un dep칩sito de 10 euros. Sin embargo, el paraguas es extremadamente peque침o y no ofrece protecci칩n solar. por 7. 5 EUR en un supermercado que est치 a 1 km de distancia. La playa del hotel es muy peque침a y el agua es con plantas de fondo del mar repugnantes despu칠s de los primeros 5 metros. El agua tiene rodillas poco profundas en los primeros 50 metros, as칤 que prep치rate para conducir a una playa mejor todos los d칤as. El hotel solo tiene conexi칩n a Internet en la recepci칩n, prep치rese para pararse frente a la peque침a recepci칩n junto con al menos otras 10 personas que busquen wifi. No se deje enga침ar por las fotos del hotel que se publican aqu칤 porque son falsas y pertenecen a un hotel de lujo de cinco estrellas llamado IKOS OLIVIA. Sithonia Vilage Hotel es una propiedad con bungalows, cada uno con cuatro habitaciones. En lugar de hospedarse en el Hotel Vilage en Gerakini, considere ir a un Nikiti cercano que ofrezca mucho mejor, grandes mercados, farmacias y una bonita playa. Visitar la playa de Lagonisi cerca de Nikiti es una necesidad en Sithonia 630 78 porque es un peque침o para칤so en comparaci칩n.M치s el peor lugar en el que he estado, salimos temprano un d칤a. La comida era mala, sin sabor, ni siquiera agua de la cena. 춰Nunca m치s, no merecen el dinero tan poco como puedan! El ba침o huele a ranas. 춰Ni siquiera lo pienses! 춰Seriamente! Primero de todo fotos de este hotel no son puctures de ella, pero al lado del hotel llamado Ikos. Enorme complejo caro. Sithonia village es complejo de bungalows muy viejo con un bonito parque en medio de ellas. No hay piscina, ni centro de salud,...etc. As칤 admins realmente deber칤a cambiar. Habitaciones: ok. Mobiliario antiguo pero limpio y funcional, excepto para las camas - imposible dormir en ese mattrasses. Me wakeing hasta 10 veces durante la noche porque mi caderas y mi espalda me estaban matando (y yo soy de 30 a침os, as칤 que no tengo problemas con eso). Tienes nevera y televisi칩n en la habitaci칩n, aire acondicionado, que tambi칠n es de uso gratuito (no pagamos). Cada habitaci칩n tiene un balc칩n donde puedes poner toallas mojadas de la playa, con una mesa y dos sillas. Una gran ventaja de ello. Ropa de cama cambi칩 despu칠s de 3 d칤as. Cuarto: yo dir칤a que triste: (para ser completamente sincero es limpio, pero tan antiguo que todo en ella es amarillo y gris, incluidas las toallas. Es nuestro quinto d칤a aqu칤 y todav칤a no lo han hecho cambiar las toallas. Comida: cada ma침ana es la misma: pan, queso, jam칩n (si viene despu칠s de 9 h no lo vas a encontrar), huevos, mermeladas y muchas ensaladas (tomate, piment칩n, dos cucamber, aceite de tipos). La cena, pobre, muy pobre. Verduras preparados sin especias (bean, arroz, zanahoria), musaka (muy buena) y patatas. Playa: est치 justo al lado de la playa, pero todo el mundo que tiene cualquier otra opci칩n no pasar el d칤a all칤. Esto nos Grecia, hermosas playas est치n en cada paso, este es s칩lo uno de la onu Gerakini aceptable. A s칩lo 5 km del lugar hay playas con gran Psakoudia con hamacas y sombrillas. No concurrida playa, se puede visitar en cualquier momento del d칤a, siempre encontrar치 tumbonas. El precio es de 3 euros por una tumbona, pero si compra caf칠 que es gratis. Tambi칠n gratis y excelente conexi칩n Wi-fi en la playa. Gerakini: pueblo. Varios realmente agradable y acogedor restaurantes con precios correctos, nada m치s que hacer. Resumen: no es una pesadilla, pero no lo recomendar칤a. Hay tantos lugares hermosos en Grecia, no pierdas tu tiempo aqu칤.M치s La comida genial. . Personal genial. . . 츼rboles frutales. creciendo alrededor de los bungalows. . Club para ni침os.. . . Cerca de la playa. . Bar brillante en la \"sala grande\". . . Excelente. . . . hay mucha vida salvaje y era simplemente...genial.M치s El peor lugar del mundo. Las condiciones son terribles, creo que este lugar no ha sido renovado desde WW2. La comida es asqueroso, sin carne, queso. La prote칤na 칰nico que puedes conseguir es de los bichos que est치n en este lugar. Si se preocupan por...su salud lejos de este hotel. Sin embargo Gerakini es unas buenas para alojarse - preciosas playas y tabernas (Oasis es mi favorito)M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"3맖piniones 435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Me encanta este sitio, he visita all칤 desde los 8 a침os y todo es genial, la gente es encantadora, la familia lugar y 칠poca maravillosa. Recomiendo este lugar. Este es cerca del mar y se puede comer all칤. puedes conocer a gente de todo el...mundo. Cada vez es una gran aventura. Este es el lugar donde puede hacer un viaje a otro lugar ona ChalkidikM치s Si usted busca en este lugar como muy agradable camping Usted ser치 impresionado. Los bungalows est치n bien para familias con un agradable espacio exterior. S칩lo hay dos placas que instalaciones para cocinar y qu칠 l칤mites se puede cocinar. Nos cost칩 porque los ni침os son muy...exigentes. Si est치s buscando que comer fuera, a tan s칩lo 15 minutos bajando la calle hay un peque침o pueblo llamado Gerakini, tabernas realmente encantadora se encuentran all칤. El personal es amable y acogedor. Si reserva con booking.com ten en cuenta que no aceptan el pago como de costumbre, usted tiene que pagar en efectivo, este nos caus칩 problemas ya que no hay menci칩n de esto hasta que nos march치bamos.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Beach Rd Beach Rd","numeroRatings":"22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Agradable hotel de gesti칩n familiar, las habitaciones son b치sicas pero limpias y c칩modas. Me encant칩 la puesta balc칩n incre칤ble. Precioso jard칤n utilizada la barbacoa restaurantes cerca (20 minutos a pie) playa casi privada. Nos alojamos 18 noches as칤 que necesit치bamos un coche para ver esta...hermosa zona de Grecia me quedar칤a aqu칤 de nuevo.M치s Un maravilloso jard칤n, anfitriones muy agradables, habitaciones limpias, buena se침al wifi. Nos alojamos 7 noches en una habitaci칩n en la planta baja con vistas al mar. Cuando abrimos la puerta por la ma침ana era directamente en ese jard칤n perfecto con palmeras y los higos. La...playa est치 muy cerca del hotel, pero preferimos ir a 15-20 km diarios para visitar otros lugares. A 20 Km. de playa son 2 sumas millonarias y Playa kalogria Ioanis. El mejor lugar para comer fue recomendado por el personal kalliopi y estaba cerca de la vila (3 minutos en auto). El nombre es Oasis. En frente de Oasis tambi칠n es una buena playa para ni침os con arena y sin piedras.M치s Esto recordaba nuestro grupo de los lugares que sol칤a alojarse en Grecia cuando estuvimos mucho m치s j칩venes. Las habitaciones est치n amuebladas de forma sencilla y el cuarto de ba침o, con su ducha abierta que hac칤a dif칤cil mantener todo lo dem치s de mojarse, realmente nos trajo...y nos hizo bastante nost치lgico por los tiempos que usamos para hacer la salida del ferry con nuestras mochilas y comenzar buscando habitaciones. La cocina era m칤nimamente equipado, pero no nos importaba mucho que como no est치bamos planeando comer mucho. Sin embargo, un hervidor el칠ctrico habr칤a sido agradable ya que tard칩 en hervir agua para el t칠 o caf칠 en el peque침o horno el칠ctrico. Est치bamos en el piso de arriba en la esquina y ten칤a un tama침o decente, no daba, balc칩n con una vista espl칠ndida. Te recomiendo que te prueba por uno de estos cuatro habitaciones (una para cada extremo en los dos pisos superiores) si puedes. Nuestros amigos nos acompa침an en nuestra terraza para el desayuno y bebidas, etc. como ellos era m치s peque침a. Los jardines de abajo estaban bien cuidados, con un mont칩n de sillas y mesas y acceso directo a la playa de abajo, que es un poco en el punto m치s cercano de stony, pero se puede ir andando a lo largo de la amplia playa principal a su derecha. Hay algunas hamacas y sombrillas que parecen ser para el uso de los residentes. La villa est치 un poco fuera del pueblo, pero a s칩lo unos minutos a pie de las cafeter칤as y tabernas.M치s El servicio fue bueno, las habitaciones son un poco peque침as pero ordenado, pero lo que es llegar a este lugar de nuevo, era una vista perfecta desde cada habitaci칩n! Despertar a esa vista, olfateando el aire del mar, y contemplar la puesta de sol desde...una terraza, hace que este m치s que unas vacaciones maravillosas! Este lugar... s칩lo motivo no merece cinco estrellas, era dif칤cil la entrada del agua en la playa rocosa... pero uno no puede conseguirlo todo, verdad!? ;)M치s Nos alojamos en la Villa para 3 noches y nos pareci칩 que el tiempo se ha detenido... Incre칤bles vistas desde el balc칩n, as칤 que tranquilo tha y 칰nico para la relajaci칩n. Los propietarios son muy amables y es obvio que cuidan el sitio. Nos recibieron...con una botella de vino blanco de su propio, que era muy agradable. Tienen olivos en el jard칤n y puede ofrecer aceitunas y aceite de oliva para los hu칠spedes. La playa est치 justo bajando las escaleras. Hay partes con rocas, as칤 que es bueno tener los zapatos, pero si no tienes, s칩lo un poco a pie y tendr치 s칩lo arena en frente de usted. Una experiencia fant치stica y trataremos de visitar de nuevo tan pronto como sea posible:)))M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 2.455맖piniones 53맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Yo realmente no puedo creer estos comentarios. C칩mo algunas personas son deshonestas. . . S칩lo puedo felicitar a nuestro maravilloso anfitri칩n Nikos y todo el personal del hotel por su actitud profesional y cordial. Nos sentimos como en casa. Sin duda, esto no deber칤a ser clasificado como un hotel de 4 estrellas, como est치 lejos de eso. Este no parece un hotel. Wifi est치 disponible s칩lo en la zona de bar - con conexi칩n bastante pobre. El personal no es muy amable. Nadie habla...bien ingl칠s. Y no les importaba. La playa es muy peque침a y no mantenida, pero el hotel te cobra para tumbonas. Piscina as칤 parece ser no mantiene correctamente. Comida realmente no es buena, ni siquiera comestible (y no soy exigente con la comida), que es realmente dif칤cil de lograr en Grecia, donde la comida es deliciosa en casi cada lugar que he visitado. En cuanto a la ubicaci칩n, el hotel est치 muy aislado en ya peque침o pueblo. Si quieres ir a la playa con tumbonas y adecuado bar de playa, que le llevar치 a aprox. 30 km hasta llegar a la primera. El pueblo en s칤 no tiene nada aparte de un par de tabernas, 2 supermercados y par de tiendas de souvenirs. Es bastante sucio sin zona peatonal - no hay incluso paseos por las calles. Realmente no recomendar칤a este lugar a cualquiera.M치s Mi opini칩n sincera, es el peor hotel en el que he estado! En las fotos de Internet nos estaban esperando un descanso agradable pero la belleza estaba lejos de eso. El servicio fue una cat치strofe! La comida nos pregunto si era comida para los seres...humanos?! Todo es demasiado saladas y asqueroso. No necesitan ser algunos cambios importantes para actualizar este hotel de desastres a una delicia.M치s Gerakini es una peque침a aldea carece de inter칠s, pero nos fuimos all칤 debido a la buena mar y la playa en frente al hotel, as칤 que los ni침os son seguros. Edificio del hotel tiene potencial, con una buena ubicaci칩n, mucha vegetaci칩n, pero muy mala calidad...de servicio. No le falta gesti칩n, un supervisor! Muy mala organizaci칩n: 4 personas al mismo tiempo son los camareros, que se est치n preparando el restaurante para comidas, recoger vasos de la playa, y llevar el mismo cuando se olvida lo que pedimos ... simplemente tienen muchas obligaciones, deber칤an ser m치s motivados ... Recomendaci칩n para Haris - el experimentado s칩lo camarero en el hotel. Las habitaciones se limpian a diario por las se침oras amablemente. Habitaci칩n Standard es \"est치ndar\". Ser칤a bueno comprobar la distribuci칩n de su habitaci칩n con antelaci칩n, porque unos amigos tom칩 habitaci칩n superior, pero nos dieron la habitaci칩n para discapacitados. Estaba en la planta baja, y visitantes habituales eran saltamontes y cucarachas, y la humedad sent칤a todo el tiempo. Y puede ocurrir a conseguir una habitaci칩n con vistas al mar, no hay cargos adicionales. Wi-Fi es muy malo (a veces puedes coger cerca del bar). Con los asientos de sol por 6 EUR nos dieron 2 naranja gratis zumos gratis. Ellos sab칤an como finas bebidas de la m치quina. Ser칤a mejor que una simple agua gratis. All칤 fue la peor comida se puede comer. Nos pareci칩 muy saladas. Cuando fuimos a quejar porque tenemos ni침os y bien capacitado chica dijo que es una cocina tradicional griega ... Bien, esto no es la primera vez que comimos en Grecia! No comimos sopa para 12 d칤as, porque estaba constantemente salad칤simos y aquellos que ten칤a el est칩mago sensible ya que mi esposo no tienen suerte y me fui a un m칠dico privado ... no nos lo 칰nico que queja para comida, vimos un mont칩n de hu칠spedes descontentos. que tuvimos problemas con los cargos a la factura a la salida. Mi marido sin duda pagado total. Yo era sospechosa y exig칤a especificaci칩n. empleado subray칩 anterior cantidad y poner la nueva con explicaci칩n que \"sistema cometido un error\". Nosotros no se reembolsar치 una cantidad insignificante... pasaporte no deber칤a ser la izquierda en recepci칩n ... tienen el derecho de tomar un pasaporte para inspeccionar y copiar y nada m치s que eso. Lo que hemos tenido aqu칤 es inaceptable en un \"hotel 4 estrellas\"!M치s Es un peque침o y c칩modo hotel muy cerca de Tesal칩nica /unos 70 km/ . Reservamos una habitaci칩n doble est치ndar con cama supletoria con vistas al mar y nos quedamos impresionados - la habitaci칩n es muy grande con tres camas grandes y nevera y peque침a cocina....Hay vistas al mar desde la terraza grande y disfrutamos cada d칤a. El hotel tiene el m치s bello jard칤n con pl치tanos y palmeras y flores. La playa es agradable, con arena, en el mar hay poco rocas, pero solo en algunos lugares - tienes que pagar 6 euros para sombrilla y dos sillas para todo el d칤a con dos zumos gratuitos, pero si lo que quieres es, despu칠s de las sombrillas hay m치s de 1 km de playa hermosa zona donde se puede nadar solo.El hotel tiene el m치s hermoso vest칤bulo, bien amueblada y con un mont칩n de libros, juegos y recuerdos. La comida es absolutamente correcto para nosotros, ya que no hay una gran variedad de platos, pero todo estaba fresco y nos comer as칤 mushing ensaladas, sabrosa carne y fruta. El personal tambi칠n es muy amable, siempre nos preguntaban c칩mo nos sentimos y muy servicial. El hotel estaba casi lleno con familias con ni침os/como nosotros/, as칤 que s칩lo puedo recomendarlo para unas vacaciones relajantes y memorables.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Buen hotel de playa. Conseguimos todo lo necesario como un hotel de playa. A 50 metros de la playa de gerakini. Lugar perfecto para unas vacaciones agradables y tranquilas del mar. Desayuno incluido junto con propia sombrilla lugar 游끴 游녧 九 游 Este es un lugar encantador. El hotel est치 absolutamente en la playa, y los balcones tienen vistas al mar. Tambi칠n ten칤amos nuestras propias tumbonas (춰con llave!). Las habitaciones son peque침as y pueden sentirse un poco estrechas, pero tienen todo lo que necesitas (incluido un refrigerador...de tama침o completo), y con una ubicaci칩n tan encantadora, de todos modos no vas a querer estar adentro, excepto para dormir. Maravilloso desayuno sabroso grande, hecho por due침os muy amigables. Hemos visitado dos veces hasta ahora, y tenemos la intenci칩n de regresar.M치s Hotel tiene playa propia. Sun - las camas son gratis. La habitaci칩n estaba limpia, cambiaban las toallas todos los d칤as. El desayuno est치 bien, una buena relaci칩n calidad-precio. Pero las habitaciones eran muy peque침as: dos de nosotros no pudimos movernos al mismo tiempo. Malo fue...peque침o El aire acondicionado de otras habitaciones hac칤a ruido si abr칤a la puerta del balc칩n.M치s Mi amigo y yo nos alojamos aqu칤 y estaba limpio y el personal muy amable. Fue perfecto para viaje corto. Ten칤an wifi y era exactamente lo que necesit치bamos. Est치 muy cerca de la playa en el peque침o pueblo de Gerakini. Hay un mont칩n de peque침os...restaurantes. Sin duda recomiendo uno llamado Anemomilos.M치s No esperes mucho cuando acomodar aqu칤, y tienes la sensaci칩n de que te han tratado bastante. Limpia pero no brillantes, la comida normal, no est치 mal, pero no es exquisito. Podr칤a ser un lugar para volver, si algunas mejoras. La ubicaci칩n es perfecta, la playa...est치 tan cerca.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Un hotel tranquilo y confortable cerca de la playa con una cocina fant치stica gracias al Chef Manolis (ex Chef Gerakina) limpio, bien equipado, nos sentimos bien aqu칤, gracias Iannis! Extra침amos \"papuci\" y sopa de lengua de mar. . . . . Llegamos a la puerta debido a recomendaci칩n de un restaurante de la ciudad. Disfrutamos mucho de nuestra estancia. Las habitaciones son agradables y limpias y el desayuno era bueno con raciones diferentes cada d칤a. El hotel est치 situado en segunda l칤nea de playa, as칤 que...es un paseo. Por 칰ltimo, el propietario fue muy servicial en decirnos sobre los lugares de inter칠s de la zona. - e incluso ense침치ndonos algunas palabras en griego.M치s Fue una experiencia fant치stica. Estuvimos 10 amigos y nos lo pasamos de maravilla. Un hotel encantador y limpio, un very serviable personal, y la comida ... la comida es incre칤ble. Lo recomiendo. La playa est치 muy cerca (20 metros) y tan limpio (no hay rocas...y debrees)M치s Muy adecuado para familias y para grupos. Gerakini es un complejo tranquilo, sin partidos griegos espec칤ficos, y con playa tradicional. Recomiendo ir en coche y explorar la regi칩n para encontrar las atracciones m치s griegos. El hotel es un negocio familiar y es adecuado para familias...y para grupos. Los anfitriones son amables y te ayudar치 a identificar las oportunidades m치s adecuadas en el 치rea, de acuerdo con sus expectativas. Excelente zona para excursiones en bicicleta (mtb y carretera). Personalmente me gust칩 el jard칤n de olivos alrededor del hotel. Disfrute!M치s Si esperas encontrar un tesoro en una ganga; no hubo tal cosa. Es barato y mucho te. Los propietarios son muy amables y sus padres ayudar con gran entusiasmo. Tambi칠n puedo decir que el lugar es limpio y el chef prepara una buena comida. Nada...especial, nada m치gico. La realidad es que el pueblo en s칤 mismo es desvencijado gloria, el hotel es la segunda fila y no tiene ninguna conexi칩n visual al mar en absoluto. La bonita cosa sobre el hotel es los dos viejos 치rboles en frente. La habitaci칩n que tuvimos, fue de 140 cm - cama para 2 personas. toda la noche me preguntaba c칩mo los sobrepeso parejas administrar칤a con dicha discusi칩n. A la llegada, not칠 que algunos de los otros hu칠spedes eran en el lado pesado. por eso. no dormimos mucho. La manta no ayuda. ol칤a de perro mojado. Si tienes pensado para ver la televisi칩n; traer binoculares. Los muebles de las habitaciones son b치sicas pero adecuadas. El ba침o es muy sencillo, pero limpio. ducha es mini. El tipo con la cortina de la ducha que abrazar cuando te duchas. ning칰n lugar para colgar la ducha-final, por lo que estar치 sosteniendo la ducha con 1 mano y lavarse usted mismo con la otra. A nuestra llegada nos recibi칩 el chef galardonado, seg칰n la p치gina web del hotel. 칄l fue muy amable y nos dio algunos consejos de a d칩nde ir y qu칠 ver. Lo que era agradable. Lo que no fue tan agradable es que nos dijo que el restaurante abre a 15,30 para el almuerzo. Est치bamos contentos ya hab칤amos comido esa tarde. La misma noche cenamos en el restaurante. pescado a la parrilla y una ensalada. Estaba bien. Nada especial, pero la comida pura. Las otras mesas comimos berenjenas con carne picada. Parec칤a bueno. El desayuno era el otro d칤a econ칩mico. Comienza a 8 en el 1990. Una hora demasiado tarde, en mi opini칩n. Sobre todo si tienes ni침os peque침os. caf칠 era muy malo. m치quina de Nescaf칠. deber칤an poner una prohibici칩n sobre ellos. el zumo de naranja del puede con mucho az칰car. huevos, pan y algo de fruta. margerine y mermelada de peque침os vasos de pl치stico. Reservamos para 7 d칤as tras la recomendaci칩n caliente por un amigo, pero decidimos irnos. El propietario me sorprendi칩 porque 칠ramos los primeros clientes que le dije que no me gust칩 su lugar en los 10 a침os de su existencia. 칄l orgullosamente est치bamos explotando su TripAdvisor y booking.com premios que est치n en la exposici칩n en la recepci칩n. S칩lo los clientes felices, ya lo sabes. estoy pissed, porque yo estaba mal informado. En la p치gina web del hotel y por todas las cr칤ticas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"24맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"He estado all칤 dos veces. En 2014 y 2018. Es el mejor hotel en el que puedes ir con tus hijos a relajarse. Es en el mar, con un excelente desayuno. Tipo propietario y un pueblo que tiene cada tienda que quieras! Lo recomiendo para...unas vacaciones tranquilas con tu familia!M치s M치s Nos alojamos en el hotel 5 d칤as a finales de mayo. Todo estaba super desayuno incluye pan artesanal, confort (tv, aire acondicionado, secador de pelo, conexi칩n WI-FI), limpio (cada d칤a), relajado. Durante un d칤a de lluvia el anfitri칩n nos recomend칩 lugares agradables para visitar. Por...supuesto que volver칠! ! ! Gerakini est치 en el medio de Kassandra y Sithonia y hay una oportunidad de visitar muchas playas. Es un tranquilo lugar Gerakini, para una parte de Nikiti o Nea Moudania - 20 - a 30 km del hotel.M치s M치s Lugar perfecto para pasar unas vacaciones en familia. el hotel perfecto. Las habitaciones son muy c칩modas y muy limpias... estable conexi칩n wifi (se ofrecen). agua muy caliente para comer ba침o. Los due침os son muy amables y la comida perfecta. Todo era perfecto!! Me qued칠 muy decepcionado con este hotel y no lo recomendar칤a y se intenta dar razones para este tama침o de ventajas: - habitaciones y balcones - propietarios razonablemente agradable, bien ingl칠s , limpio , las toallas se cambian cada d칤a si los dejan en el...suelo pero solamente una toalla de ba침o y uno de mano por persona - bajo precio Desventajas: - ubicaci칩n: en el medio de un cruce de 3 carreteras transitadas. Esto significa que en cualquier parte del hotel usted puede o칤r el tr치fico y es muy ruidoso. Incluso el cierre de las puertas de cristal no ayuda mucho con el ruido. - no tan cerca del mar como lo anuncian. La playa m치s cercana est치 a unos 150 metros de distancia y tienes que cruzar una calle muy transitada para llegar all칤 , la vista al mar es en realidad una esquina de mar se puede ver en la distancia sobre el aparcamiento, calle y otros edificios - el desayuno es el m치s m칤nimo que he visto en mi vida. Hay 3 desayuno \"grupos\" que se obtiene por rotaci칩n y cada una de ellas es realmente pobre. S칩lo un ejemplo: un d칤a te dan un huevo duros, algunas aceitunas verdes, un caf칠, una muy peque침a copa de zumo de naranja, muy dilluted 2-3 rebanadas de pan, una porci칩n de bizcocho, mantequilla y mermelada de pic. Los ba침os son peque침os y con un m칤nimo de comodidades. El agua caliente no est치 siempre disponible camas duras y las almohadas especialmente dif칤cil , muy gastado toallasM치s M치s Hola, he estado en este hotel por 3춹 vez este a침o estaba en la habitaci칩n 19. Me gustar칤a compartir mi opini칩n sobre este hotel excelente, la habitaci칩n estaba limpia, las s치banas y las toallas se cambian regularmente. El personal actitud hacia los hu칠spedes era excelente,...que hicieron todo lo posible para satisfacer sus peticiones adicionales que tuve. El desayuno y el almuerzo era bueno - calidad era buena, cantidad era suficiente. Recomendar칤a este hotel a cualquiera que necesite tranquilo y amigable ambiente durante las vacaciones. Saludos, NikolayM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 22맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Nos dieron unas habitaciones baja en edificio antiguo, as칤 que no hab칤a vistas al mar. Las habitaciones eran peque침as, oscuras. El colch칩n no era c칩moda y ruidoso. Se pod칤a o칤r el los ronquidos, Estornudos, tos. No puedes coger el WiFi en las habitaciones. El ba침o...era un desastre - peque침a, ducha viejo, no muy limpio con tuber칤a de agua y espuma problem치tica (desde el lavabo era superior). . . asqueroso. No hay redes protectoras contra mosquitos y hay una brecha grande entre la puerta de la habitaci칩n y el piso desde donde podr칤a venir bichos y murci칠lagos dentro (Estoy cubierto de picaduras de mosquitos). Para llenar la brecha durante las noches utilic칠 una toalla. El desayuno era pobre y el mismo cada d칤a (pan, aceitunas, mantequilla, mermelada, miel, leche, avena, huevos, queso, pasteles) con ning칰n fruto o vegetal. Aparcamos fuera en la calle (el parking estaba lleno y peque침as). El personal era. . Agradable probablemente podr칤a decir. Lo 칰nico que me gust칩 fue la vista desde las mesas de desayuno y que hay una peque침a playa en frente del edificio. Sin embargo, fuimos en coche 16 km ida diaria a otra playa mejor (Agios mamas).M치s Nos esper치bamos una villa de playa decente con acceso directo al agua, desayuno decente, tumbonas, aire acondicionado y tranquilo. Nos dieron acceso directo a una franja de 2 metros de largo de piedra llamado playa. Hay un mont칩n de piedras en el agua, un mont칩n...de erizos de mar, pero tambi칠n algunos marinos en vivo si quieres hacer esn칩rquel y vago como para viajes de 10 minutos. Hay tumbonas de playa, pero no hay que ponerlas en. Hay 6 o 7 tubos para poner una sombrilla peque침a. Nos dieron un desayuno decente. En realidad el mismo comida para 10 d칤as. (raza, aceitunas, omelet, huevos duros, incluso el gato unas salchichas no comer, lonchas de queso, mantequilla, miel, mermelada) fue extra침o para comprar tomates y jam칩n para comer una comida pagada. Pero, para ser honesto, el pan era genial y tambi칠n las aceitunas. Las habitaciones son con vistas al mar y aire acondicionado. Tambi칠n tienen el cuarto de ba침o m치s peque침o, y pobre calidad. fontaner칤a Y nos dieron tranquilidad. El personal es muy amable, siempre sonriente. Buscamos un chalet en la playa porque no queria viajar con juguetes para ni침os a las playas lejanas. Por desgracia, esto es exactamente lo que termin칩 haciendo.M치s El lugar est치 justo en la playa, a solo unas escaleras y est치s en la arena. Tiene una gran vista, est치 limpio y el desayuno era genial. Si no le gusta la playa en la propiedad, hay un bar de playa y una playa m치s...limpia y arenosa a 1 km (10 - 15 minutos a pie) de la misma. Tiene estacionamiento y barbacoa.M치s La ubicaci칩n es tranquila, el personal amable, buen desayuno, con mascotas, con suficiente espacio para aparcamiento. Si quieres pasar bastante tiempo, relajante es un lugar muy agradable. Para el almuerzo y la cena hay algunos lugares alrededor de 15 - 20 minutos caminando de distancia Mi esposa y yo nos alojamos aqu칤 por 6 noches en julio. Se puede superar este lugar por su relaci칩n calidad-precio. La vista desde el balc칩n era fant치stica. La habitaci칩n era espaciosa y ten칤a un balc칩n grande. La playa era f치cilmente accesible, y el mar...estaba muy limpio y seguro para los ni침os, con grandes extensiones de agua poco profunda. El desayuno era bueno y abundante. Sobre todo, de la familia que dirige el lugar fue muy amable y muy servicial en t칠rminos de solucionar los problemas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"15맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Hotel de descenso para su categor칤a (2 estrellas). Nuestra habitaci칩n familiar ten칤a una cama doble y una litera doble para los ni침os en la misma habitaci칩n. Tambi칠n ten칤a una peque침a cocina y una nevera peque침a. La habitaci칩n estaba limpia y el aparcamiento era f치cil fuera...del hotel. El hotel ofrece tumbonas en la playa (1 minuto a pie) sin cargo alguno si pide algo en el bar. Hubo algunos problemas como el aire acondicionado que estaba haciendo un ruido inquietante y el dispensador de jab칩n que no funcionaba, pero en general tuvimos una estancia agradable. Cerca del hotel hay muchos restaurantes y un supermercado.M치s La buena ubicaci칩n, muy bonita playa tranquila ciudad algunos detalles como las persianas y la pantalla de algunos insectos. . . Los precios mal en el bar son altos, dos vinos y una limonada 9, 5 euro, todo servido en vasos de pl치stico y fr칤o...como el hielo. Tambi칠n el vino tinto. Se puede escuchar cuando uno de los vecinos utiliza agua para la ducha, wc,. . . Abrir el grifo hace mucho ruido. El ba침o es peque침o y era maloliente en nuestro 칰ltimo d칤a. El feo la cortina de la ducha. La parte inferior de la cortina de ducha blanca era muy gris oscuro. Y en verdad, una cortina de ducha. . .M치s Nos detuvimos para comprar dos caf칠s de la calle y pagamos 6,5 euros! Me pregunto cu치nto dinero que ganan de la gente que se aloja all칤. Yo no visitar치 de nuevo. Vinimos a Chalkidiki para las vacaciones y pagamos 6,5 euros por dos caf칠s. Limpio, peque침o hotel con un personal amable. S치bados y domingos el desayuno era m치s variada (quiz치s, porque hab칤a m치s gente para el fin de semana). Nuevas s치banas y toallas cada 3 d칤as. Hay una plancha y un peque침o aire acondicionado, Tabla de planchar. Hay secador...de pelo tambi칠n, pero en nuestra habitaci칩n no funcionaba. En el ba침o solo hay papel higi칠nico y jab칩n, lo que deber칤a llevar el resto de los productos de ducha. Wi-Fi en la habitaci칩n era muy bueno. Reservamos una habitaci칩n con vistas al jard칤n - nooo, el espacio diminuto en el jard칤n de atr치s no es un - afortunadamente la vista no era malo. En breve: no es un mal hotel para 4-5 noches, si no te esperas algo extraordinario - Es s칩lo un uno o dos estrellas.M치s Nos alojamos all칤 dos noches para descansar un poco y disfrutar nadando en el mar. Y fue una gran decisi칩n. Si lo que quieres es un hotel con una buena, el desayuno es delicioso con mucho para elegir, que no se alojen all칤. Pero si...su prioridad es un agradable hotel familiar, limpio y c칩modo, tranquilo entorno, dos minutos a pie de la playa de arena, restaurantes en el barrio, entonces es el lugar para ti. El aparcamiento est치 justo en frente del hotel, y nuestra habitaci칩n (G2) estaba en la segunda planta, que directamente desde el exterior y la habitaci칩n tiene su propio balc칩n grande, la percha de traje de ba침o, una con vistas al mar. Es un lugar ideal para descansar, nadar y disfrutar del ambiente familiar.M치s"},{"categoria":"Gerakini, Gerakini,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"131맖piniones 16맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,5","descripciones":"El hedor de las alcantarillas en toda la propiedad era horrible y solo se puede esperar un viento favorable que temporalmente lo lleve a otro lugar. Espec칤ficamente reservamos una habitaci칩n en la planta baja y nos dieron habitaci칩n en el piso porque simplemente no les...importa (el primero en llegar es el que se sirve). La habitaci칩n ten칤a un acondicionador de aire con refrigerante insuficiente que no enfriaba la habitaci칩n y el refrigerador tambi칠n. Las habitaciones no tienen ning칰n tipo de protecci칩n contra los mosquitos y los mosquitos tigre se encuentran en abundancia en la propiedad, al menos podr칤an haber instalado ventanas baratas y mosquiteros porque cada habitaci칩n tiene al menos 20 mosquitos esperando y toda la propiedad est치 infestada. El ba침o en todas las habitaciones no tiene jab칩n ni champ칰 y las toallas pueden faltar, as칤 que es mejor que traigas las tuyas. La comida era horrible, no comestible y ni siquiera te dan agua, as칤 que prep치rate para pagar todas tus comidas en las pocas tabernas cercanas. La playa est치 realmente a 50 metros del hotel. Sin embargo, este hotel tiene tumbonas solo para 15 personas (siempre tomadas) y puedes conseguir un paraguas en la recepci칩n con un dep칩sito de 10 euros. Sin embargo, el paraguas es extremadamente peque침o y no ofrece protecci칩n solar. por 7. 5 EUR en un supermercado que est치 a 1 km de distancia. La playa del hotel es muy peque침a y el agua es con plantas de fondo del mar repugnantes despu칠s de los primeros 5 metros. El agua tiene rodillas poco profundas en los primeros 50 metros, as칤 que prep치rate para conducir a una playa mejor todos los d칤as. El hotel solo tiene conexi칩n a Internet en la recepci칩n, prep치rese para pararse frente a la peque침a recepci칩n junto con al menos otras 10 personas que busquen wifi. No se deje enga침ar por las fotos del hotel que se publican aqu칤 porque son falsas y pertenecen a un hotel de lujo de cinco estrellas llamado IKOS OLIVIA. Sithonia Vilage Hotel es una propiedad con bungalows, cada uno con cuatro habitaciones. En lugar de hospedarse en el Hotel Vilage en Gerakini, considere ir a un Nikiti cercano que ofrezca mucho mejor, grandes mercados, farmacias y una bonita playa. Visitar la playa de Lagonisi cerca de Nikiti es una necesidad en Sithonia 630 78 porque es un peque침o para칤so en comparaci칩n.M치s el peor lugar en el que he estado, salimos temprano un d칤a. La comida era mala, sin sabor, ni siquiera agua de la cena. 춰Nunca m치s, no merecen el dinero tan poco como puedan! El ba침o huele a ranas. 춰Ni siquiera lo pienses! 춰Seriamente! Primero de todo fotos de este hotel no son puctures de ella, pero al lado del hotel llamado Ikos. Enorme complejo caro. Sithonia village es complejo de bungalows muy viejo con un bonito parque en medio de ellas. No hay piscina, ni centro de salud,...etc. As칤 admins realmente deber칤a cambiar. Habitaciones: ok. Mobiliario antiguo pero limpio y funcional, excepto para las camas - imposible dormir en ese mattrasses. Me wakeing hasta 10 veces durante la noche porque mi caderas y mi espalda me estaban matando (y yo soy de 30 a침os, as칤 que no tengo problemas con eso). Tienes nevera y televisi칩n en la habitaci칩n, aire acondicionado, que tambi칠n es de uso gratuito (no pagamos). Cada habitaci칩n tiene un balc칩n donde puedes poner toallas mojadas de la playa, con una mesa y dos sillas. Una gran ventaja de ello. Ropa de cama cambi칩 despu칠s de 3 d칤as. Cuarto: yo dir칤a que triste: (para ser completamente sincero es limpio, pero tan antiguo que todo en ella es amarillo y gris, incluidas las toallas. Es nuestro quinto d칤a aqu칤 y todav칤a no lo han hecho cambiar las toallas. Comida: cada ma침ana es la misma: pan, queso, jam칩n (si viene despu칠s de 9 h no lo vas a encontrar), huevos, mermeladas y muchas ensaladas (tomate, piment칩n, dos cucamber, aceite de tipos). La cena, pobre, muy pobre. Verduras preparados sin especias (bean, arroz, zanahoria), musaka (muy buena) y patatas. Playa: est치 justo al lado de la playa, pero todo el mundo que tiene cualquier otra opci칩n no pasar el d칤a all칤. Esto nos Grecia, hermosas playas est치n en cada paso, este es s칩lo uno de la onu Gerakini aceptable. A s칩lo 5 km del lugar hay playas con gran Psakoudia con hamacas y sombrillas. No concurrida playa, se puede visitar en cualquier momento del d칤a, siempre encontrar치 tumbonas. El precio es de 3 euros por una tumbona, pero si compra caf칠 que es gratis. Tambi칠n gratis y excelente conexi칩n Wi-fi en la playa. Gerakini: pueblo. Varios realmente agradable y acogedor restaurantes con precios correctos, nada m치s que hacer. Resumen: no es una pesadilla, pero no lo recomendar칤a. Hay tantos lugares hermosos en Grecia, no pierdas tu tiempo aqu칤.M치s La comida genial. . Personal genial. . . 츼rboles frutales. creciendo alrededor de los bungalows. . Club para ni침os.. . . Cerca de la playa. . Bar brillante en la \"sala grande\". . . Excelente. . . . hay mucha vida salvaje y era simplemente...genial.M치s El peor lugar del mundo. Las condiciones son terribles, creo que este lugar no ha sido renovado desde WW2. La comida es asqueroso, sin carne, queso. La prote칤na 칰nico que puedes conseguir es de los bichos que est치n en este lugar. Si se preocupan por...su salud lejos de este hotel. Sin embargo Gerakini es unas buenas para alojarse - preciosas playas y tabernas (Oasis es mi favorito)M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"3맖piniones 435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Me encanta este sitio, he visita all칤 desde los 8 a침os y todo es genial, la gente es encantadora, la familia lugar y 칠poca maravillosa. Recomiendo este lugar. Este es cerca del mar y se puede comer all칤. puedes conocer a gente de todo el...mundo. Cada vez es una gran aventura. Este es el lugar donde puede hacer un viaje a otro lugar ona ChalkidikM치s Si usted busca en este lugar como muy agradable camping Usted ser치 impresionado. Los bungalows est치n bien para familias con un agradable espacio exterior. S칩lo hay dos placas que instalaciones para cocinar y qu칠 l칤mites se puede cocinar. Nos cost칩 porque los ni침os son muy...exigentes. Si est치s buscando que comer fuera, a tan s칩lo 15 minutos bajando la calle hay un peque침o pueblo llamado Gerakini, tabernas realmente encantadora se encuentran all칤. El personal es amable y acogedor. Si reserva con booking.com ten en cuenta que no aceptan el pago como de costumbre, usted tiene que pagar en efectivo, este nos caus칩 problemas ya que no hay menci칩n de esto hasta que nos march치bamos.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Beach Rd Beach Rd","numeroRatings":"22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Agradable hotel de gesti칩n familiar, las habitaciones son b치sicas pero limpias y c칩modas. Me encant칩 la puesta balc칩n incre칤ble. Precioso jard칤n utilizada la barbacoa restaurantes cerca (20 minutos a pie) playa casi privada. Nos alojamos 18 noches as칤 que necesit치bamos un coche para ver esta...hermosa zona de Grecia me quedar칤a aqu칤 de nuevo.M치s Un maravilloso jard칤n, anfitriones muy agradables, habitaciones limpias, buena se침al wifi. Nos alojamos 7 noches en una habitaci칩n en la planta baja con vistas al mar. Cuando abrimos la puerta por la ma침ana era directamente en ese jard칤n perfecto con palmeras y los higos. La...playa est치 muy cerca del hotel, pero preferimos ir a 15-20 km diarios para visitar otros lugares. A 20 Km. de playa son 2 sumas millonarias y Playa kalogria Ioanis. El mejor lugar para comer fue recomendado por el personal kalliopi y estaba cerca de la vila (3 minutos en auto). El nombre es Oasis. En frente de Oasis tambi칠n es una buena playa para ni침os con arena y sin piedras.M치s Esto recordaba nuestro grupo de los lugares que sol칤a alojarse en Grecia cuando estuvimos mucho m치s j칩venes. Las habitaciones est치n amuebladas de forma sencilla y el cuarto de ba침o, con su ducha abierta que hac칤a dif칤cil mantener todo lo dem치s de mojarse, realmente nos trajo...y nos hizo bastante nost치lgico por los tiempos que usamos para hacer la salida del ferry con nuestras mochilas y comenzar buscando habitaciones. La cocina era m칤nimamente equipado, pero no nos importaba mucho que como no est치bamos planeando comer mucho. Sin embargo, un hervidor el칠ctrico habr칤a sido agradable ya que tard칩 en hervir agua para el t칠 o caf칠 en el peque침o horno el칠ctrico. Est치bamos en el piso de arriba en la esquina y ten칤a un tama침o decente, no daba, balc칩n con una vista espl칠ndida. Te recomiendo que te prueba por uno de estos cuatro habitaciones (una para cada extremo en los dos pisos superiores) si puedes. Nuestros amigos nos acompa침an en nuestra terraza para el desayuno y bebidas, etc. como ellos era m치s peque침a. Los jardines de abajo estaban bien cuidados, con un mont칩n de sillas y mesas y acceso directo a la playa de abajo, que es un poco en el punto m치s cercano de stony, pero se puede ir andando a lo largo de la amplia playa principal a su derecha. Hay algunas hamacas y sombrillas que parecen ser para el uso de los residentes. La villa est치 un poco fuera del pueblo, pero a s칩lo unos minutos a pie de las cafeter칤as y tabernas.M치s El servicio fue bueno, las habitaciones son un poco peque침as pero ordenado, pero lo que es llegar a este lugar de nuevo, era una vista perfecta desde cada habitaci칩n! Despertar a esa vista, olfateando el aire del mar, y contemplar la puesta de sol desde...una terraza, hace que este m치s que unas vacaciones maravillosas! Este lugar... s칩lo motivo no merece cinco estrellas, era dif칤cil la entrada del agua en la playa rocosa... pero uno no puede conseguirlo todo, verdad!? ;)M치s Nos alojamos en la Villa para 3 noches y nos pareci칩 que el tiempo se ha detenido... Incre칤bles vistas desde el balc칩n, as칤 que tranquilo tha y 칰nico para la relajaci칩n. Los propietarios son muy amables y es obvio que cuidan el sitio. Nos recibieron...con una botella de vino blanco de su propio, que era muy agradable. Tienen olivos en el jard칤n y puede ofrecer aceitunas y aceite de oliva para los hu칠spedes. La playa est치 justo bajando las escaleras. Hay partes con rocas, as칤 que es bueno tener los zapatos, pero si no tienes, s칩lo un poco a pie y tendr치 s칩lo arena en frente de usted. Una experiencia fant치stica y trataremos de visitar de nuevo tan pronto como sea posible:)))M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"6맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Si est치s buscando un lugar tranquilo para relajarse y disfrutar del sol, el mar y la deliciosa comida, entonces este es el lugar para ti. Es una preciosa casa de dos pisos, ubicado justo al lado de la playa, con gran jard칤n de olivos en...donde te puedes esconder del sol si quieres. El due침o es muy amable y servicial. Ofrecen un desayuno muy delicioso (incluido) y tambi칠n se puede tomar el almuerzo y la cena en el jard칤n.M치s Pas칠 5 d칤as en Afroditi. La ubicaci칩n es perfecta, el jard칤n del hotel est치 a metros del mar y hay muchos lugares con sombra bajo los olivos y palmeras para colocar su tumbona y relajarse todo el d칤a. Nuestra habitaci칩n era b치sica pero limpia, agua...caliente durante todo el d칤a y aire acondicionado. El desayuno es encantador, continental con huevos frescos preparados a pedido y fruta fresca. La hospitalidad de Chris y Alex fue muy c치lida y amable, y nada era demasiado molesto. Gatos muy amigables tambi칠n. 춰No se aceptan pagos con tarjeta! Gerakini en s칤 es muy tranquilo y orientado a la familia, algunos buenos restaurantes y tiendas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 2.455맖piniones 53맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Yo realmente no puedo creer estos comentarios. C칩mo algunas personas son deshonestas. . . S칩lo puedo felicitar a nuestro maravilloso anfitri칩n Nikos y todo el personal del hotel por su actitud profesional y cordial. Nos sentimos como en casa. Sin duda, esto no deber칤a ser clasificado como un hotel de 4 estrellas, como est치 lejos de eso. Este no parece un hotel. Wifi est치 disponible s칩lo en la zona de bar - con conexi칩n bastante pobre. El personal no es muy amable. Nadie habla...bien ingl칠s. Y no les importaba. La playa es muy peque침a y no mantenida, pero el hotel te cobra para tumbonas. Piscina as칤 parece ser no mantiene correctamente. Comida realmente no es buena, ni siquiera comestible (y no soy exigente con la comida), que es realmente dif칤cil de lograr en Grecia, donde la comida es deliciosa en casi cada lugar que he visitado. En cuanto a la ubicaci칩n, el hotel est치 muy aislado en ya peque침o pueblo. Si quieres ir a la playa con tumbonas y adecuado bar de playa, que le llevar치 a aprox. 30 km hasta llegar a la primera. El pueblo en s칤 no tiene nada aparte de un par de tabernas, 2 supermercados y par de tiendas de souvenirs. Es bastante sucio sin zona peatonal - no hay incluso paseos por las calles. Realmente no recomendar칤a este lugar a cualquiera.M치s Mi opini칩n sincera, es el peor hotel en el que he estado! En las fotos de Internet nos estaban esperando un descanso agradable pero la belleza estaba lejos de eso. El servicio fue una cat치strofe! La comida nos pregunto si era comida para los seres...humanos?! Todo es demasiado saladas y asqueroso. No necesitan ser algunos cambios importantes para actualizar este hotel de desastres a una delicia.M치s Gerakini es una peque침a aldea carece de inter칠s, pero nos fuimos all칤 debido a la buena mar y la playa en frente al hotel, as칤 que los ni침os son seguros. Edificio del hotel tiene potencial, con una buena ubicaci칩n, mucha vegetaci칩n, pero muy mala calidad...de servicio. No le falta gesti칩n, un supervisor! Muy mala organizaci칩n: 4 personas al mismo tiempo son los camareros, que se est치n preparando el restaurante para comidas, recoger vasos de la playa, y llevar el mismo cuando se olvida lo que pedimos ... simplemente tienen muchas obligaciones, deber칤an ser m치s motivados ... Recomendaci칩n para Haris - el experimentado s칩lo camarero en el hotel. Las habitaciones se limpian a diario por las se침oras amablemente. Habitaci칩n Standard es \"est치ndar\". Ser칤a bueno comprobar la distribuci칩n de su habitaci칩n con antelaci칩n, porque unos amigos tom칩 habitaci칩n superior, pero nos dieron la habitaci칩n para discapacitados. Estaba en la planta baja, y visitantes habituales eran saltamontes y cucarachas, y la humedad sent칤a todo el tiempo. Y puede ocurrir a conseguir una habitaci칩n con vistas al mar, no hay cargos adicionales. Wi-Fi es muy malo (a veces puedes coger cerca del bar). Con los asientos de sol por 6 EUR nos dieron 2 naranja gratis zumos gratis. Ellos sab칤an como finas bebidas de la m치quina. Ser칤a mejor que una simple agua gratis. All칤 fue la peor comida se puede comer. Nos pareci칩 muy saladas. Cuando fuimos a quejar porque tenemos ni침os y bien capacitado chica dijo que es una cocina tradicional griega ... Bien, esto no es la primera vez que comimos en Grecia! No comimos sopa para 12 d칤as, porque estaba constantemente salad칤simos y aquellos que ten칤a el est칩mago sensible ya que mi esposo no tienen suerte y me fui a un m칠dico privado ... no nos lo 칰nico que queja para comida, vimos un mont칩n de hu칠spedes descontentos. que tuvimos problemas con los cargos a la factura a la salida. Mi marido sin duda pagado total. Yo era sospechosa y exig칤a especificaci칩n. empleado subray칩 anterior cantidad y poner la nueva con explicaci칩n que \"sistema cometido un error\". Nosotros no se reembolsar치 una cantidad insignificante... pasaporte no deber칤a ser la izquierda en recepci칩n ... tienen el derecho de tomar un pasaporte para inspeccionar y copiar y nada m치s que eso. Lo que hemos tenido aqu칤 es inaceptable en un \"hotel 4 estrellas\"!M치s Es un peque침o y c칩modo hotel muy cerca de Tesal칩nica /unos 70 km/ . Reservamos una habitaci칩n doble est치ndar con cama supletoria con vistas al mar y nos quedamos impresionados - la habitaci칩n es muy grande con tres camas grandes y nevera y peque침a cocina....Hay vistas al mar desde la terraza grande y disfrutamos cada d칤a. El hotel tiene el m치s bello jard칤n con pl치tanos y palmeras y flores. La playa es agradable, con arena, en el mar hay poco rocas, pero solo en algunos lugares - tienes que pagar 6 euros para sombrilla y dos sillas para todo el d칤a con dos zumos gratuitos, pero si lo que quieres es, despu칠s de las sombrillas hay m치s de 1 km de playa hermosa zona donde se puede nadar solo.El hotel tiene el m치s hermoso vest칤bulo, bien amueblada y con un mont칩n de libros, juegos y recuerdos. La comida es absolutamente correcto para nosotros, ya que no hay una gran variedad de platos, pero todo estaba fresco y nos comer as칤 mushing ensaladas, sabrosa carne y fruta. El personal tambi칠n es muy amable, siempre nos preguntaban c칩mo nos sentimos y muy servicial. El hotel estaba casi lleno con familias con ni침os/como nosotros/, as칤 que s칩lo puedo recomendarlo para unas vacaciones relajantes y memorables.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Buen hotel de playa. Conseguimos todo lo necesario como un hotel de playa. A 50 metros de la playa de gerakini. Lugar perfecto para unas vacaciones agradables y tranquilas del mar. Desayuno incluido junto con propia sombrilla lugar 游끴 游녧 九 游 Este es un lugar encantador. El hotel est치 absolutamente en la playa, y los balcones tienen vistas al mar. Tambi칠n ten칤amos nuestras propias tumbonas (춰con llave!). Las habitaciones son peque침as y pueden sentirse un poco estrechas, pero tienen todo lo que necesitas (incluido un refrigerador...de tama침o completo), y con una ubicaci칩n tan encantadora, de todos modos no vas a querer estar adentro, excepto para dormir. Maravilloso desayuno sabroso grande, hecho por due침os muy amigables. Hemos visitado dos veces hasta ahora, y tenemos la intenci칩n de regresar.M치s Hotel tiene playa propia. Sun - las camas son gratis. La habitaci칩n estaba limpia, cambiaban las toallas todos los d칤as. El desayuno est치 bien, una buena relaci칩n calidad-precio. Pero las habitaciones eran muy peque침as: dos de nosotros no pudimos movernos al mismo tiempo. Malo fue...peque침o El aire acondicionado de otras habitaciones hac칤a ruido si abr칤a la puerta del balc칩n.M치s Mi amigo y yo nos alojamos aqu칤 y estaba limpio y el personal muy amable. Fue perfecto para viaje corto. Ten칤an wifi y era exactamente lo que necesit치bamos. Est치 muy cerca de la playa en el peque침o pueblo de Gerakini. Hay un mont칩n de peque침os...restaurantes. Sin duda recomiendo uno llamado Anemomilos.M치s No esperes mucho cuando acomodar aqu칤, y tienes la sensaci칩n de que te han tratado bastante. Limpia pero no brillantes, la comida normal, no est치 mal, pero no es exquisito. Podr칤a ser un lugar para volver, si algunas mejoras. La ubicaci칩n es perfecta, la playa...est치 tan cerca.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Un hotel tranquilo y confortable cerca de la playa con una cocina fant치stica gracias al Chef Manolis (ex Chef Gerakina) limpio, bien equipado, nos sentimos bien aqu칤, gracias Iannis! Extra침amos \"papuci\" y sopa de lengua de mar. . . . . Llegamos a la puerta debido a recomendaci칩n de un restaurante de la ciudad. Disfrutamos mucho de nuestra estancia. Las habitaciones son agradables y limpias y el desayuno era bueno con raciones diferentes cada d칤a. El hotel est치 situado en segunda l칤nea de playa, as칤 que...es un paseo. Por 칰ltimo, el propietario fue muy servicial en decirnos sobre los lugares de inter칠s de la zona. - e incluso ense침치ndonos algunas palabras en griego.M치s Fue una experiencia fant치stica. Estuvimos 10 amigos y nos lo pasamos de maravilla. Un hotel encantador y limpio, un very serviable personal, y la comida ... la comida es incre칤ble. Lo recomiendo. La playa est치 muy cerca (20 metros) y tan limpio (no hay rocas...y debrees)M치s Muy adecuado para familias y para grupos. Gerakini es un complejo tranquilo, sin partidos griegos espec칤ficos, y con playa tradicional. Recomiendo ir en coche y explorar la regi칩n para encontrar las atracciones m치s griegos. El hotel es un negocio familiar y es adecuado para familias...y para grupos. Los anfitriones son amables y te ayudar치 a identificar las oportunidades m치s adecuadas en el 치rea, de acuerdo con sus expectativas. Excelente zona para excursiones en bicicleta (mtb y carretera). Personalmente me gust칩 el jard칤n de olivos alrededor del hotel. Disfrute!M치s Si esperas encontrar un tesoro en una ganga; no hubo tal cosa. Es barato y mucho te. Los propietarios son muy amables y sus padres ayudar con gran entusiasmo. Tambi칠n puedo decir que el lugar es limpio y el chef prepara una buena comida. Nada...especial, nada m치gico. La realidad es que el pueblo en s칤 mismo es desvencijado gloria, el hotel es la segunda fila y no tiene ninguna conexi칩n visual al mar en absoluto. La bonita cosa sobre el hotel es los dos viejos 치rboles en frente. La habitaci칩n que tuvimos, fue de 140 cm - cama para 2 personas. toda la noche me preguntaba c칩mo los sobrepeso parejas administrar칤a con dicha discusi칩n. A la llegada, not칠 que algunos de los otros hu칠spedes eran en el lado pesado. por eso. no dormimos mucho. La manta no ayuda. ol칤a de perro mojado. Si tienes pensado para ver la televisi칩n; traer binoculares. Los muebles de las habitaciones son b치sicas pero adecuadas. El ba침o es muy sencillo, pero limpio. ducha es mini. El tipo con la cortina de la ducha que abrazar cuando te duchas. ning칰n lugar para colgar la ducha-final, por lo que estar치 sosteniendo la ducha con 1 mano y lavarse usted mismo con la otra. A nuestra llegada nos recibi칩 el chef galardonado, seg칰n la p치gina web del hotel. 칄l fue muy amable y nos dio algunos consejos de a d칩nde ir y qu칠 ver. Lo que era agradable. Lo que no fue tan agradable es que nos dijo que el restaurante abre a 15,30 para el almuerzo. Est치bamos contentos ya hab칤amos comido esa tarde. La misma noche cenamos en el restaurante. pescado a la parrilla y una ensalada. Estaba bien. Nada especial, pero la comida pura. Las otras mesas comimos berenjenas con carne picada. Parec칤a bueno. El desayuno era el otro d칤a econ칩mico. Comienza a 8 en el 1990. Una hora demasiado tarde, en mi opini칩n. Sobre todo si tienes ni침os peque침os. caf칠 era muy malo. m치quina de Nescaf칠. deber칤an poner una prohibici칩n sobre ellos. el zumo de naranja del puede con mucho az칰car. huevos, pan y algo de fruta. margerine y mermelada de peque침os vasos de pl치stico. Reservamos para 7 d칤as tras la recomendaci칩n caliente por un amigo, pero decidimos irnos. El propietario me sorprendi칩 porque 칠ramos los primeros clientes que le dije que no me gust칩 su lugar en los 10 a침os de su existencia. 칄l orgullosamente est치bamos explotando su TripAdvisor y booking.com premios que est치n en la exposici칩n en la recepci칩n. S칩lo los clientes felices, ya lo sabes. estoy pissed, porque yo estaba mal informado. En la p치gina web del hotel y por todas las cr칤ticas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"24맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"He estado all칤 dos veces. En 2014 y 2018. Es el mejor hotel en el que puedes ir con tus hijos a relajarse. Es en el mar, con un excelente desayuno. Tipo propietario y un pueblo que tiene cada tienda que quieras! Lo recomiendo para...unas vacaciones tranquilas con tu familia!M치s M치s Nos alojamos en el hotel 5 d칤as a finales de mayo. Todo estaba super desayuno incluye pan artesanal, confort (tv, aire acondicionado, secador de pelo, conexi칩n WI-FI), limpio (cada d칤a), relajado. Durante un d칤a de lluvia el anfitri칩n nos recomend칩 lugares agradables para visitar. Por...supuesto que volver칠! ! ! Gerakini est치 en el medio de Kassandra y Sithonia y hay una oportunidad de visitar muchas playas. Es un tranquilo lugar Gerakini, para una parte de Nikiti o Nea Moudania - 20 - a 30 km del hotel.M치s M치s Lugar perfecto para pasar unas vacaciones en familia. el hotel perfecto. Las habitaciones son muy c칩modas y muy limpias... estable conexi칩n wifi (se ofrecen). agua muy caliente para comer ba침o. Los due침os son muy amables y la comida perfecta. Todo era perfecto!! Me qued칠 muy decepcionado con este hotel y no lo recomendar칤a y se intenta dar razones para este tama침o de ventajas: - habitaciones y balcones - propietarios razonablemente agradable, bien ingl칠s , limpio , las toallas se cambian cada d칤a si los dejan en el...suelo pero solamente una toalla de ba침o y uno de mano por persona - bajo precio Desventajas: - ubicaci칩n: en el medio de un cruce de 3 carreteras transitadas. Esto significa que en cualquier parte del hotel usted puede o칤r el tr치fico y es muy ruidoso. Incluso el cierre de las puertas de cristal no ayuda mucho con el ruido. - no tan cerca del mar como lo anuncian. La playa m치s cercana est치 a unos 150 metros de distancia y tienes que cruzar una calle muy transitada para llegar all칤 , la vista al mar es en realidad una esquina de mar se puede ver en la distancia sobre el aparcamiento, calle y otros edificios - el desayuno es el m치s m칤nimo que he visto en mi vida. Hay 3 desayuno \"grupos\" que se obtiene por rotaci칩n y cada una de ellas es realmente pobre. S칩lo un ejemplo: un d칤a te dan un huevo duros, algunas aceitunas verdes, un caf칠, una muy peque침a copa de zumo de naranja, muy dilluted 2-3 rebanadas de pan, una porci칩n de bizcocho, mantequilla y mermelada de pic. Los ba침os son peque침os y con un m칤nimo de comodidades. El agua caliente no est치 siempre disponible camas duras y las almohadas especialmente dif칤cil , muy gastado toallasM치s M치s Hola, he estado en este hotel por 3춹 vez este a침o estaba en la habitaci칩n 19. Me gustar칤a compartir mi opini칩n sobre este hotel excelente, la habitaci칩n estaba limpia, las s치banas y las toallas se cambian regularmente. El personal actitud hacia los hu칠spedes era excelente,...que hicieron todo lo posible para satisfacer sus peticiones adicionales que tuve. El desayuno y el almuerzo era bueno - calidad era buena, cantidad era suficiente. Recomendar칤a este hotel a cualquiera que necesite tranquilo y amigable ambiente durante las vacaciones. Saludos, NikolayM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Poligiros Poligiros","numeroRatings":"6맖piniones 53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Villa Decauville est치 situado en una colina, a 200 - 300 m del mar. Hay dos playas, una lijada con bares, tumbonas, sombrillas, pista de voleibol, rocosa, con acantilados anotherone submarino, ideal para practicar el buceo. El lugar es ideal para un grupo de familias...que no te preocupes por el sonido de los ni침os jugando en la piscina (submarino iluminado en la noche). Los apartamentos est치n limpios y bien equipados con todas las necesidades inmediatas para la gesti칩n de su propia comida (cocina equipada, lavadora, plancha, tabla de planchar, habitaciones para depositar el equipaje no utilizados, etc). Las s치banas y las toallas las cambiaban cada dos d칤as (o en cualquier momento a petici칩n). En el jard칤n hay una torreta con grill (le침a gratis por un anfitri칩n amable). Los supermercados est치n a 3 minutos de distancia en autom칩vil, Centro de Gerakini con tabernas, pubs, bares son 1 km lejos. En nuestro grupo de 4 familias all칤 el 칰nico inc칩modo del alojamiento proceden de la uno de aire acondicionado situado en el sal칩n (aunque alguien nos gust칩). La ubicaci칩n es ideal para visitar otros centros tur칤sticos y playas de Chalkidiki. No hay deportes acu치ticos en Gerakini, pero uno puede practicar incluso cerca, ellos en Psakoudia, a 5 minutos hacia el este. Cuenta la ubicaci칩n diferente entre Villa y Hotel Decauville!M치s Acceso a Internet en muy limitado (s칩lo funciona por la noche, y la conexi칩n es d칠bil), es ruidoso, el ruido de los otros apartamentos, muchos beb칠s lloran y ni침os gritando, el ruido de la carretera sin parar. No se puede conseguir cualquier resto. La playa...es horrible. Todo lo dem치s est치 bien.M치s Vacaciones!!! inolvidable El hotel es muy bonito y Gerakini demasiado. Recomiendo este hotel a todo el mundo. Un hotel Decauville es el lugar ideal para pasar tus vacaciones en Gerakini!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 22맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Nos dieron unas habitaciones baja en edificio antiguo, as칤 que no hab칤a vistas al mar. Las habitaciones eran peque침as, oscuras. El colch칩n no era c칩moda y ruidoso. Se pod칤a o칤r el los ronquidos, Estornudos, tos. No puedes coger el WiFi en las habitaciones. El ba침o...era un desastre - peque침a, ducha viejo, no muy limpio con tuber칤a de agua y espuma problem치tica (desde el lavabo era superior). . . asqueroso. No hay redes protectoras contra mosquitos y hay una brecha grande entre la puerta de la habitaci칩n y el piso desde donde podr칤a venir bichos y murci칠lagos dentro (Estoy cubierto de picaduras de mosquitos). Para llenar la brecha durante las noches utilic칠 una toalla. El desayuno era pobre y el mismo cada d칤a (pan, aceitunas, mantequilla, mermelada, miel, leche, avena, huevos, queso, pasteles) con ning칰n fruto o vegetal. Aparcamos fuera en la calle (el parking estaba lleno y peque침as). El personal era. . Agradable probablemente podr칤a decir. Lo 칰nico que me gust칩 fue la vista desde las mesas de desayuno y que hay una peque침a playa en frente del edificio. Sin embargo, fuimos en coche 16 km ida diaria a otra playa mejor (Agios mamas).M치s Nos esper치bamos una villa de playa decente con acceso directo al agua, desayuno decente, tumbonas, aire acondicionado y tranquilo. Nos dieron acceso directo a una franja de 2 metros de largo de piedra llamado playa. Hay un mont칩n de piedras en el agua, un mont칩n...de erizos de mar, pero tambi칠n algunos marinos en vivo si quieres hacer esn칩rquel y vago como para viajes de 10 minutos. Hay tumbonas de playa, pero no hay que ponerlas en. Hay 6 o 7 tubos para poner una sombrilla peque침a. Nos dieron un desayuno decente. En realidad el mismo comida para 10 d칤as. (raza, aceitunas, omelet, huevos duros, incluso el gato unas salchichas no comer, lonchas de queso, mantequilla, miel, mermelada) fue extra침o para comprar tomates y jam칩n para comer una comida pagada. Pero, para ser honesto, el pan era genial y tambi칠n las aceitunas. Las habitaciones son con vistas al mar y aire acondicionado. Tambi칠n tienen el cuarto de ba침o m치s peque침o, y pobre calidad. fontaner칤a Y nos dieron tranquilidad. El personal es muy amable, siempre sonriente. Buscamos un chalet en la playa porque no queria viajar con juguetes para ni침os a las playas lejanas. Por desgracia, esto es exactamente lo que termin칩 haciendo.M치s El lugar est치 justo en la playa, a solo unas escaleras y est치s en la arena. Tiene una gran vista, est치 limpio y el desayuno era genial. Si no le gusta la playa en la propiedad, hay un bar de playa y una playa m치s...limpia y arenosa a 1 km (10 - 15 minutos a pie) de la misma. Tiene estacionamiento y barbacoa.M치s La ubicaci칩n es tranquila, el personal amable, buen desayuno, con mascotas, con suficiente espacio para aparcamiento. Si quieres pasar bastante tiempo, relajante es un lugar muy agradable. Para el almuerzo y la cena hay algunos lugares alrededor de 15 - 20 minutos caminando de distancia Mi esposa y yo nos alojamos aqu칤 por 6 noches en julio. Se puede superar este lugar por su relaci칩n calidad-precio. La vista desde el balc칩n era fant치stica. La habitaci칩n era espaciosa y ten칤a un balc칩n grande. La playa era f치cilmente accesible, y el mar...estaba muy limpio y seguro para los ni침os, con grandes extensiones de agua poco profunda. El desayuno era bueno y abundante. Sobre todo, de la familia que dirige el lugar fue muy amable y muy servicial en t칠rminos de solucionar los problemas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"15맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Hotel de descenso para su categor칤a (2 estrellas). Nuestra habitaci칩n familiar ten칤a una cama doble y una litera doble para los ni침os en la misma habitaci칩n. Tambi칠n ten칤a una peque침a cocina y una nevera peque침a. La habitaci칩n estaba limpia y el aparcamiento era f치cil fuera...del hotel. El hotel ofrece tumbonas en la playa (1 minuto a pie) sin cargo alguno si pide algo en el bar. Hubo algunos problemas como el aire acondicionado que estaba haciendo un ruido inquietante y el dispensador de jab칩n que no funcionaba, pero en general tuvimos una estancia agradable. Cerca del hotel hay muchos restaurantes y un supermercado.M치s La buena ubicaci칩n, muy bonita playa tranquila ciudad algunos detalles como las persianas y la pantalla de algunos insectos. . . Los precios mal en el bar son altos, dos vinos y una limonada 9, 5 euro, todo servido en vasos de pl치stico y fr칤o...como el hielo. Tambi칠n el vino tinto. Se puede escuchar cuando uno de los vecinos utiliza agua para la ducha, wc,. . . Abrir el grifo hace mucho ruido. El ba침o es peque침o y era maloliente en nuestro 칰ltimo d칤a. El feo la cortina de la ducha. La parte inferior de la cortina de ducha blanca era muy gris oscuro. Y en verdad, una cortina de ducha. . .M치s Nos detuvimos para comprar dos caf칠s de la calle y pagamos 6,5 euros! Me pregunto cu치nto dinero que ganan de la gente que se aloja all칤. Yo no visitar치 de nuevo. Vinimos a Chalkidiki para las vacaciones y pagamos 6,5 euros por dos caf칠s. Limpio, peque침o hotel con un personal amable. S치bados y domingos el desayuno era m치s variada (quiz치s, porque hab칤a m치s gente para el fin de semana). Nuevas s치banas y toallas cada 3 d칤as. Hay una plancha y un peque침o aire acondicionado, Tabla de planchar. Hay secador...de pelo tambi칠n, pero en nuestra habitaci칩n no funcionaba. En el ba침o solo hay papel higi칠nico y jab칩n, lo que deber칤a llevar el resto de los productos de ducha. Wi-Fi en la habitaci칩n era muy bueno. Reservamos una habitaci칩n con vistas al jard칤n - nooo, el espacio diminuto en el jard칤n de atr치s no es un - afortunadamente la vista no era malo. En breve: no es un mal hotel para 4-5 noches, si no te esperas algo extraordinario - Es s칩lo un uno o dos estrellas.M치s Nos alojamos all칤 dos noches para descansar un poco y disfrutar nadando en el mar. Y fue una gran decisi칩n. Si lo que quieres es un hotel con una buena, el desayuno es delicioso con mucho para elegir, que no se alojen all칤. Pero si...su prioridad es un agradable hotel familiar, limpio y c칩modo, tranquilo entorno, dos minutos a pie de la playa de arena, restaurantes en el barrio, entonces es el lugar para ti. El aparcamiento est치 justo en frente del hotel, y nuestra habitaci칩n (G2) estaba en la segunda planta, que directamente desde el exterior y la habitaci칩n tiene su propio balc칩n grande, la percha de traje de ba침o, una con vistas al mar. Es un lugar ideal para descansar, nadar y disfrutar del ambiente familiar.M치s"},{"categoria":"Gerakini, Gerakini,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"131맖piniones 16맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,5","descripciones":"El hedor de las alcantarillas en toda la propiedad era horrible y solo se puede esperar un viento favorable que temporalmente lo lleve a otro lugar. Espec칤ficamente reservamos una habitaci칩n en la planta baja y nos dieron habitaci칩n en el piso porque simplemente no les...importa (el primero en llegar es el que se sirve). La habitaci칩n ten칤a un acondicionador de aire con refrigerante insuficiente que no enfriaba la habitaci칩n y el refrigerador tambi칠n. Las habitaciones no tienen ning칰n tipo de protecci칩n contra los mosquitos y los mosquitos tigre se encuentran en abundancia en la propiedad, al menos podr칤an haber instalado ventanas baratas y mosquiteros porque cada habitaci칩n tiene al menos 20 mosquitos esperando y toda la propiedad est치 infestada. El ba침o en todas las habitaciones no tiene jab칩n ni champ칰 y las toallas pueden faltar, as칤 que es mejor que traigas las tuyas. La comida era horrible, no comestible y ni siquiera te dan agua, as칤 que prep치rate para pagar todas tus comidas en las pocas tabernas cercanas. La playa est치 realmente a 50 metros del hotel. Sin embargo, este hotel tiene tumbonas solo para 15 personas (siempre tomadas) y puedes conseguir un paraguas en la recepci칩n con un dep칩sito de 10 euros. Sin embargo, el paraguas es extremadamente peque침o y no ofrece protecci칩n solar. por 7. 5 EUR en un supermercado que est치 a 1 km de distancia. La playa del hotel es muy peque침a y el agua es con plantas de fondo del mar repugnantes despu칠s de los primeros 5 metros. El agua tiene rodillas poco profundas en los primeros 50 metros, as칤 que prep치rate para conducir a una playa mejor todos los d칤as. El hotel solo tiene conexi칩n a Internet en la recepci칩n, prep치rese para pararse frente a la peque침a recepci칩n junto con al menos otras 10 personas que busquen wifi. No se deje enga침ar por las fotos del hotel que se publican aqu칤 porque son falsas y pertenecen a un hotel de lujo de cinco estrellas llamado IKOS OLIVIA. Sithonia Vilage Hotel es una propiedad con bungalows, cada uno con cuatro habitaciones. En lugar de hospedarse en el Hotel Vilage en Gerakini, considere ir a un Nikiti cercano que ofrezca mucho mejor, grandes mercados, farmacias y una bonita playa. Visitar la playa de Lagonisi cerca de Nikiti es una necesidad en Sithonia 630 78 porque es un peque침o para칤so en comparaci칩n.M치s el peor lugar en el que he estado, salimos temprano un d칤a. La comida era mala, sin sabor, ni siquiera agua de la cena. 춰Nunca m치s, no merecen el dinero tan poco como puedan! El ba침o huele a ranas. 춰Ni siquiera lo pienses! 춰Seriamente! Primero de todo fotos de este hotel no son puctures de ella, pero al lado del hotel llamado Ikos. Enorme complejo caro. Sithonia village es complejo de bungalows muy viejo con un bonito parque en medio de ellas. No hay piscina, ni centro de salud,...etc. As칤 admins realmente deber칤a cambiar. Habitaciones: ok. Mobiliario antiguo pero limpio y funcional, excepto para las camas - imposible dormir en ese mattrasses. Me wakeing hasta 10 veces durante la noche porque mi caderas y mi espalda me estaban matando (y yo soy de 30 a침os, as칤 que no tengo problemas con eso). Tienes nevera y televisi칩n en la habitaci칩n, aire acondicionado, que tambi칠n es de uso gratuito (no pagamos). Cada habitaci칩n tiene un balc칩n donde puedes poner toallas mojadas de la playa, con una mesa y dos sillas. Una gran ventaja de ello. Ropa de cama cambi칩 despu칠s de 3 d칤as. Cuarto: yo dir칤a que triste: (para ser completamente sincero es limpio, pero tan antiguo que todo en ella es amarillo y gris, incluidas las toallas. Es nuestro quinto d칤a aqu칤 y todav칤a no lo han hecho cambiar las toallas. Comida: cada ma침ana es la misma: pan, queso, jam칩n (si viene despu칠s de 9 h no lo vas a encontrar), huevos, mermeladas y muchas ensaladas (tomate, piment칩n, dos cucamber, aceite de tipos). La cena, pobre, muy pobre. Verduras preparados sin especias (bean, arroz, zanahoria), musaka (muy buena) y patatas. Playa: est치 justo al lado de la playa, pero todo el mundo que tiene cualquier otra opci칩n no pasar el d칤a all칤. Esto nos Grecia, hermosas playas est치n en cada paso, este es s칩lo uno de la onu Gerakini aceptable. A s칩lo 5 km del lugar hay playas con gran Psakoudia con hamacas y sombrillas. No concurrida playa, se puede visitar en cualquier momento del d칤a, siempre encontrar치 tumbonas. El precio es de 3 euros por una tumbona, pero si compra caf칠 que es gratis. Tambi칠n gratis y excelente conexi칩n Wi-fi en la playa. Gerakini: pueblo. Varios realmente agradable y acogedor restaurantes con precios correctos, nada m치s que hacer. Resumen: no es una pesadilla, pero no lo recomendar칤a. Hay tantos lugares hermosos en Grecia, no pierdas tu tiempo aqu칤.M치s La comida genial. . Personal genial. . . 츼rboles frutales. creciendo alrededor de los bungalows. . Club para ni침os.. . . Cerca de la playa. . Bar brillante en la \"sala grande\". . . Excelente. . . . hay mucha vida salvaje y era simplemente...genial.M치s El peor lugar del mundo. Las condiciones son terribles, creo que este lugar no ha sido renovado desde WW2. La comida es asqueroso, sin carne, queso. La prote칤na 칰nico que puedes conseguir es de los bichos que est치n en este lugar. Si se preocupan por...su salud lejos de este hotel. Sin embargo Gerakini es unas buenas para alojarse - preciosas playas y tabernas (Oasis es mi favorito)M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"3맖piniones 435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Me encanta este sitio, he visita all칤 desde los 8 a침os y todo es genial, la gente es encantadora, la familia lugar y 칠poca maravillosa. Recomiendo este lugar. Este es cerca del mar y se puede comer all칤. puedes conocer a gente de todo el...mundo. Cada vez es una gran aventura. Este es el lugar donde puede hacer un viaje a otro lugar ona ChalkidikM치s Si usted busca en este lugar como muy agradable camping Usted ser치 impresionado. Los bungalows est치n bien para familias con un agradable espacio exterior. S칩lo hay dos placas que instalaciones para cocinar y qu칠 l칤mites se puede cocinar. Nos cost칩 porque los ni침os son muy...exigentes. Si est치s buscando que comer fuera, a tan s칩lo 15 minutos bajando la calle hay un peque침o pueblo llamado Gerakini, tabernas realmente encantadora se encuentran all칤. El personal es amable y acogedor. Si reserva con booking.com ten en cuenta que no aceptan el pago como de costumbre, usted tiene que pagar en efectivo, este nos caus칩 problemas ya que no hay menci칩n de esto hasta que nos march치bamos.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Beach Rd Beach Rd","numeroRatings":"22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Agradable hotel de gesti칩n familiar, las habitaciones son b치sicas pero limpias y c칩modas. Me encant칩 la puesta balc칩n incre칤ble. Precioso jard칤n utilizada la barbacoa restaurantes cerca (20 minutos a pie) playa casi privada. Nos alojamos 18 noches as칤 que necesit치bamos un coche para ver esta...hermosa zona de Grecia me quedar칤a aqu칤 de nuevo.M치s Un maravilloso jard칤n, anfitriones muy agradables, habitaciones limpias, buena se침al wifi. Nos alojamos 7 noches en una habitaci칩n en la planta baja con vistas al mar. Cuando abrimos la puerta por la ma침ana era directamente en ese jard칤n perfecto con palmeras y los higos. La...playa est치 muy cerca del hotel, pero preferimos ir a 15-20 km diarios para visitar otros lugares. A 20 Km. de playa son 2 sumas millonarias y Playa kalogria Ioanis. El mejor lugar para comer fue recomendado por el personal kalliopi y estaba cerca de la vila (3 minutos en auto). El nombre es Oasis. En frente de Oasis tambi칠n es una buena playa para ni침os con arena y sin piedras.M치s Esto recordaba nuestro grupo de los lugares que sol칤a alojarse en Grecia cuando estuvimos mucho m치s j칩venes. Las habitaciones est치n amuebladas de forma sencilla y el cuarto de ba침o, con su ducha abierta que hac칤a dif칤cil mantener todo lo dem치s de mojarse, realmente nos trajo...y nos hizo bastante nost치lgico por los tiempos que usamos para hacer la salida del ferry con nuestras mochilas y comenzar buscando habitaciones. La cocina era m칤nimamente equipado, pero no nos importaba mucho que como no est치bamos planeando comer mucho. Sin embargo, un hervidor el칠ctrico habr칤a sido agradable ya que tard칩 en hervir agua para el t칠 o caf칠 en el peque침o horno el칠ctrico. Est치bamos en el piso de arriba en la esquina y ten칤a un tama침o decente, no daba, balc칩n con una vista espl칠ndida. Te recomiendo que te prueba por uno de estos cuatro habitaciones (una para cada extremo en los dos pisos superiores) si puedes. Nuestros amigos nos acompa침an en nuestra terraza para el desayuno y bebidas, etc. como ellos era m치s peque침a. Los jardines de abajo estaban bien cuidados, con un mont칩n de sillas y mesas y acceso directo a la playa de abajo, que es un poco en el punto m치s cercano de stony, pero se puede ir andando a lo largo de la amplia playa principal a su derecha. Hay algunas hamacas y sombrillas que parecen ser para el uso de los residentes. La villa est치 un poco fuera del pueblo, pero a s칩lo unos minutos a pie de las cafeter칤as y tabernas.M치s El servicio fue bueno, las habitaciones son un poco peque침as pero ordenado, pero lo que es llegar a este lugar de nuevo, era una vista perfecta desde cada habitaci칩n! Despertar a esa vista, olfateando el aire del mar, y contemplar la puesta de sol desde...una terraza, hace que este m치s que unas vacaciones maravillosas! Este lugar... s칩lo motivo no merece cinco estrellas, era dif칤cil la entrada del agua en la playa rocosa... pero uno no puede conseguirlo todo, verdad!? ;)M치s Nos alojamos en la Villa para 3 noches y nos pareci칩 que el tiempo se ha detenido... Incre칤bles vistas desde el balc칩n, as칤 que tranquilo tha y 칰nico para la relajaci칩n. Los propietarios son muy amables y es obvio que cuidan el sitio. Nos recibieron...con una botella de vino blanco de su propio, que era muy agradable. Tienen olivos en el jard칤n y puede ofrecer aceitunas y aceite de oliva para los hu칠spedes. La playa est치 justo bajando las escaleras. Hay partes con rocas, as칤 que es bueno tener los zapatos, pero si no tienes, s칩lo un poco a pie y tendr치 s칩lo arena en frente de usted. Una experiencia fant치stica y trataremos de visitar de nuevo tan pronto como sea posible:)))M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"6맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Si est치s buscando un lugar tranquilo para relajarse y disfrutar del sol, el mar y la deliciosa comida, entonces este es el lugar para ti. Es una preciosa casa de dos pisos, ubicado justo al lado de la playa, con gran jard칤n de olivos en...donde te puedes esconder del sol si quieres. El due침o es muy amable y servicial. Ofrecen un desayuno muy delicioso (incluido) y tambi칠n se puede tomar el almuerzo y la cena en el jard칤n.M치s Pas칠 5 d칤as en Afroditi. La ubicaci칩n es perfecta, el jard칤n del hotel est치 a metros del mar y hay muchos lugares con sombra bajo los olivos y palmeras para colocar su tumbona y relajarse todo el d칤a. Nuestra habitaci칩n era b치sica pero limpia, agua...caliente durante todo el d칤a y aire acondicionado. El desayuno es encantador, continental con huevos frescos preparados a pedido y fruta fresca. La hospitalidad de Chris y Alex fue muy c치lida y amable, y nada era demasiado molesto. Gatos muy amigables tambi칠n. 춰No se aceptan pagos con tarjeta! Gerakini en s칤 es muy tranquilo y orientado a la familia, algunos buenos restaurantes y tiendas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 2.455맖piniones 53맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Yo realmente no puedo creer estos comentarios. C칩mo algunas personas son deshonestas. . . S칩lo puedo felicitar a nuestro maravilloso anfitri칩n Nikos y todo el personal del hotel por su actitud profesional y cordial. Nos sentimos como en casa. Sin duda, esto no deber칤a ser clasificado como un hotel de 4 estrellas, como est치 lejos de eso. Este no parece un hotel. Wifi est치 disponible s칩lo en la zona de bar - con conexi칩n bastante pobre. El personal no es muy amable. Nadie habla...bien ingl칠s. Y no les importaba. La playa es muy peque침a y no mantenida, pero el hotel te cobra para tumbonas. Piscina as칤 parece ser no mantiene correctamente. Comida realmente no es buena, ni siquiera comestible (y no soy exigente con la comida), que es realmente dif칤cil de lograr en Grecia, donde la comida es deliciosa en casi cada lugar que he visitado. En cuanto a la ubicaci칩n, el hotel est치 muy aislado en ya peque침o pueblo. Si quieres ir a la playa con tumbonas y adecuado bar de playa, que le llevar치 a aprox. 30 km hasta llegar a la primera. El pueblo en s칤 no tiene nada aparte de un par de tabernas, 2 supermercados y par de tiendas de souvenirs. Es bastante sucio sin zona peatonal - no hay incluso paseos por las calles. Realmente no recomendar칤a este lugar a cualquiera.M치s Mi opini칩n sincera, es el peor hotel en el que he estado! En las fotos de Internet nos estaban esperando un descanso agradable pero la belleza estaba lejos de eso. El servicio fue una cat치strofe! La comida nos pregunto si era comida para los seres...humanos?! Todo es demasiado saladas y asqueroso. No necesitan ser algunos cambios importantes para actualizar este hotel de desastres a una delicia.M치s Gerakini es una peque침a aldea carece de inter칠s, pero nos fuimos all칤 debido a la buena mar y la playa en frente al hotel, as칤 que los ni침os son seguros. Edificio del hotel tiene potencial, con una buena ubicaci칩n, mucha vegetaci칩n, pero muy mala calidad...de servicio. No le falta gesti칩n, un supervisor! Muy mala organizaci칩n: 4 personas al mismo tiempo son los camareros, que se est치n preparando el restaurante para comidas, recoger vasos de la playa, y llevar el mismo cuando se olvida lo que pedimos ... simplemente tienen muchas obligaciones, deber칤an ser m치s motivados ... Recomendaci칩n para Haris - el experimentado s칩lo camarero en el hotel. Las habitaciones se limpian a diario por las se침oras amablemente. Habitaci칩n Standard es \"est치ndar\". Ser칤a bueno comprobar la distribuci칩n de su habitaci칩n con antelaci칩n, porque unos amigos tom칩 habitaci칩n superior, pero nos dieron la habitaci칩n para discapacitados. Estaba en la planta baja, y visitantes habituales eran saltamontes y cucarachas, y la humedad sent칤a todo el tiempo. Y puede ocurrir a conseguir una habitaci칩n con vistas al mar, no hay cargos adicionales. Wi-Fi es muy malo (a veces puedes coger cerca del bar). Con los asientos de sol por 6 EUR nos dieron 2 naranja gratis zumos gratis. Ellos sab칤an como finas bebidas de la m치quina. Ser칤a mejor que una simple agua gratis. All칤 fue la peor comida se puede comer. Nos pareci칩 muy saladas. Cuando fuimos a quejar porque tenemos ni침os y bien capacitado chica dijo que es una cocina tradicional griega ... Bien, esto no es la primera vez que comimos en Grecia! No comimos sopa para 12 d칤as, porque estaba constantemente salad칤simos y aquellos que ten칤a el est칩mago sensible ya que mi esposo no tienen suerte y me fui a un m칠dico privado ... no nos lo 칰nico que queja para comida, vimos un mont칩n de hu칠spedes descontentos. que tuvimos problemas con los cargos a la factura a la salida. Mi marido sin duda pagado total. Yo era sospechosa y exig칤a especificaci칩n. empleado subray칩 anterior cantidad y poner la nueva con explicaci칩n que \"sistema cometido un error\". Nosotros no se reembolsar치 una cantidad insignificante... pasaporte no deber칤a ser la izquierda en recepci칩n ... tienen el derecho de tomar un pasaporte para inspeccionar y copiar y nada m치s que eso. Lo que hemos tenido aqu칤 es inaceptable en un \"hotel 4 estrellas\"!M치s Es un peque침o y c칩modo hotel muy cerca de Tesal칩nica /unos 70 km/ . Reservamos una habitaci칩n doble est치ndar con cama supletoria con vistas al mar y nos quedamos impresionados - la habitaci칩n es muy grande con tres camas grandes y nevera y peque침a cocina....Hay vistas al mar desde la terraza grande y disfrutamos cada d칤a. El hotel tiene el m치s bello jard칤n con pl치tanos y palmeras y flores. La playa es agradable, con arena, en el mar hay poco rocas, pero solo en algunos lugares - tienes que pagar 6 euros para sombrilla y dos sillas para todo el d칤a con dos zumos gratuitos, pero si lo que quieres es, despu칠s de las sombrillas hay m치s de 1 km de playa hermosa zona donde se puede nadar solo.El hotel tiene el m치s hermoso vest칤bulo, bien amueblada y con un mont칩n de libros, juegos y recuerdos. La comida es absolutamente correcto para nosotros, ya que no hay una gran variedad de platos, pero todo estaba fresco y nos comer as칤 mushing ensaladas, sabrosa carne y fruta. El personal tambi칠n es muy amable, siempre nos preguntaban c칩mo nos sentimos y muy servicial. El hotel estaba casi lleno con familias con ni침os/como nosotros/, as칤 que s칩lo puedo recomendarlo para unas vacaciones relajantes y memorables.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Buen hotel de playa. Conseguimos todo lo necesario como un hotel de playa. A 50 metros de la playa de gerakini. Lugar perfecto para unas vacaciones agradables y tranquilas del mar. Desayuno incluido junto con propia sombrilla lugar 游끴 游녧 九 游 Este es un lugar encantador. El hotel est치 absolutamente en la playa, y los balcones tienen vistas al mar. Tambi칠n ten칤amos nuestras propias tumbonas (춰con llave!). Las habitaciones son peque침as y pueden sentirse un poco estrechas, pero tienen todo lo que necesitas (incluido un refrigerador...de tama침o completo), y con una ubicaci칩n tan encantadora, de todos modos no vas a querer estar adentro, excepto para dormir. Maravilloso desayuno sabroso grande, hecho por due침os muy amigables. Hemos visitado dos veces hasta ahora, y tenemos la intenci칩n de regresar.M치s Hotel tiene playa propia. Sun - las camas son gratis. La habitaci칩n estaba limpia, cambiaban las toallas todos los d칤as. El desayuno est치 bien, una buena relaci칩n calidad-precio. Pero las habitaciones eran muy peque침as: dos de nosotros no pudimos movernos al mismo tiempo. Malo fue...peque침o El aire acondicionado de otras habitaciones hac칤a ruido si abr칤a la puerta del balc칩n.M치s Mi amigo y yo nos alojamos aqu칤 y estaba limpio y el personal muy amable. Fue perfecto para viaje corto. Ten칤an wifi y era exactamente lo que necesit치bamos. Est치 muy cerca de la playa en el peque침o pueblo de Gerakini. Hay un mont칩n de peque침os...restaurantes. Sin duda recomiendo uno llamado Anemomilos.M치s No esperes mucho cuando acomodar aqu칤, y tienes la sensaci칩n de que te han tratado bastante. Limpia pero no brillantes, la comida normal, no est치 mal, pero no es exquisito. Podr칤a ser un lugar para volver, si algunas mejoras. La ubicaci칩n es perfecta, la playa...est치 tan cerca.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Un hotel tranquilo y confortable cerca de la playa con una cocina fant치stica gracias al Chef Manolis (ex Chef Gerakina) limpio, bien equipado, nos sentimos bien aqu칤, gracias Iannis! Extra침amos \"papuci\" y sopa de lengua de mar. . . . . Llegamos a la puerta debido a recomendaci칩n de un restaurante de la ciudad. Disfrutamos mucho de nuestra estancia. Las habitaciones son agradables y limpias y el desayuno era bueno con raciones diferentes cada d칤a. El hotel est치 situado en segunda l칤nea de playa, as칤 que...es un paseo. Por 칰ltimo, el propietario fue muy servicial en decirnos sobre los lugares de inter칠s de la zona. - e incluso ense침치ndonos algunas palabras en griego.M치s Fue una experiencia fant치stica. Estuvimos 10 amigos y nos lo pasamos de maravilla. Un hotel encantador y limpio, un very serviable personal, y la comida ... la comida es incre칤ble. Lo recomiendo. La playa est치 muy cerca (20 metros) y tan limpio (no hay rocas...y debrees)M치s Muy adecuado para familias y para grupos. Gerakini es un complejo tranquilo, sin partidos griegos espec칤ficos, y con playa tradicional. Recomiendo ir en coche y explorar la regi칩n para encontrar las atracciones m치s griegos. El hotel es un negocio familiar y es adecuado para familias...y para grupos. Los anfitriones son amables y te ayudar치 a identificar las oportunidades m치s adecuadas en el 치rea, de acuerdo con sus expectativas. Excelente zona para excursiones en bicicleta (mtb y carretera). Personalmente me gust칩 el jard칤n de olivos alrededor del hotel. Disfrute!M치s Si esperas encontrar un tesoro en una ganga; no hubo tal cosa. Es barato y mucho te. Los propietarios son muy amables y sus padres ayudar con gran entusiasmo. Tambi칠n puedo decir que el lugar es limpio y el chef prepara una buena comida. Nada...especial, nada m치gico. La realidad es que el pueblo en s칤 mismo es desvencijado gloria, el hotel es la segunda fila y no tiene ninguna conexi칩n visual al mar en absoluto. La bonita cosa sobre el hotel es los dos viejos 치rboles en frente. La habitaci칩n que tuvimos, fue de 140 cm - cama para 2 personas. toda la noche me preguntaba c칩mo los sobrepeso parejas administrar칤a con dicha discusi칩n. A la llegada, not칠 que algunos de los otros hu칠spedes eran en el lado pesado. por eso. no dormimos mucho. La manta no ayuda. ol칤a de perro mojado. Si tienes pensado para ver la televisi칩n; traer binoculares. Los muebles de las habitaciones son b치sicas pero adecuadas. El ba침o es muy sencillo, pero limpio. ducha es mini. El tipo con la cortina de la ducha que abrazar cuando te duchas. ning칰n lugar para colgar la ducha-final, por lo que estar치 sosteniendo la ducha con 1 mano y lavarse usted mismo con la otra. A nuestra llegada nos recibi칩 el chef galardonado, seg칰n la p치gina web del hotel. 칄l fue muy amable y nos dio algunos consejos de a d칩nde ir y qu칠 ver. Lo que era agradable. Lo que no fue tan agradable es que nos dijo que el restaurante abre a 15,30 para el almuerzo. Est치bamos contentos ya hab칤amos comido esa tarde. La misma noche cenamos en el restaurante. pescado a la parrilla y una ensalada. Estaba bien. Nada especial, pero la comida pura. Las otras mesas comimos berenjenas con carne picada. Parec칤a bueno. El desayuno era el otro d칤a econ칩mico. Comienza a 8 en el 1990. Una hora demasiado tarde, en mi opini칩n. Sobre todo si tienes ni침os peque침os. caf칠 era muy malo. m치quina de Nescaf칠. deber칤an poner una prohibici칩n sobre ellos. el zumo de naranja del puede con mucho az칰car. huevos, pan y algo de fruta. margerine y mermelada de peque침os vasos de pl치stico. Reservamos para 7 d칤as tras la recomendaci칩n caliente por un amigo, pero decidimos irnos. El propietario me sorprendi칩 porque 칠ramos los primeros clientes que le dije que no me gust칩 su lugar en los 10 a침os de su existencia. 칄l orgullosamente est치bamos explotando su TripAdvisor y booking.com premios que est치n en la exposici칩n en la recepci칩n. S칩lo los clientes felices, ya lo sabes. estoy pissed, porque yo estaba mal informado. En la p치gina web del hotel y por todas las cr칤ticas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"24맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"He estado all칤 dos veces. En 2014 y 2018. Es el mejor hotel en el que puedes ir con tus hijos a relajarse. Es en el mar, con un excelente desayuno. Tipo propietario y un pueblo que tiene cada tienda que quieras! Lo recomiendo para...unas vacaciones tranquilas con tu familia!M치s M치s Nos alojamos en el hotel 5 d칤as a finales de mayo. Todo estaba super desayuno incluye pan artesanal, confort (tv, aire acondicionado, secador de pelo, conexi칩n WI-FI), limpio (cada d칤a), relajado. Durante un d칤a de lluvia el anfitri칩n nos recomend칩 lugares agradables para visitar. Por...supuesto que volver칠! ! ! Gerakini est치 en el medio de Kassandra y Sithonia y hay una oportunidad de visitar muchas playas. Es un tranquilo lugar Gerakini, para una parte de Nikiti o Nea Moudania - 20 - a 30 km del hotel.M치s M치s Lugar perfecto para pasar unas vacaciones en familia. el hotel perfecto. Las habitaciones son muy c칩modas y muy limpias... estable conexi칩n wifi (se ofrecen). agua muy caliente para comer ba침o. Los due침os son muy amables y la comida perfecta. Todo era perfecto!! Me qued칠 muy decepcionado con este hotel y no lo recomendar칤a y se intenta dar razones para este tama침o de ventajas: - habitaciones y balcones - propietarios razonablemente agradable, bien ingl칠s , limpio , las toallas se cambian cada d칤a si los dejan en el...suelo pero solamente una toalla de ba침o y uno de mano por persona - bajo precio Desventajas: - ubicaci칩n: en el medio de un cruce de 3 carreteras transitadas. Esto significa que en cualquier parte del hotel usted puede o칤r el tr치fico y es muy ruidoso. Incluso el cierre de las puertas de cristal no ayuda mucho con el ruido. - no tan cerca del mar como lo anuncian. La playa m치s cercana est치 a unos 150 metros de distancia y tienes que cruzar una calle muy transitada para llegar all칤 , la vista al mar es en realidad una esquina de mar se puede ver en la distancia sobre el aparcamiento, calle y otros edificios - el desayuno es el m치s m칤nimo que he visto en mi vida. Hay 3 desayuno \"grupos\" que se obtiene por rotaci칩n y cada una de ellas es realmente pobre. S칩lo un ejemplo: un d칤a te dan un huevo duros, algunas aceitunas verdes, un caf칠, una muy peque침a copa de zumo de naranja, muy dilluted 2-3 rebanadas de pan, una porci칩n de bizcocho, mantequilla y mermelada de pic. Los ba침os son peque침os y con un m칤nimo de comodidades. El agua caliente no est치 siempre disponible camas duras y las almohadas especialmente dif칤cil , muy gastado toallasM치s M치s Hola, he estado en este hotel por 3춹 vez este a침o estaba en la habitaci칩n 19. Me gustar칤a compartir mi opini칩n sobre este hotel excelente, la habitaci칩n estaba limpia, las s치banas y las toallas se cambian regularmente. El personal actitud hacia los hu칠spedes era excelente,...que hicieron todo lo posible para satisfacer sus peticiones adicionales que tuve. El desayuno y el almuerzo era bueno - calidad era buena, cantidad era suficiente. Recomendar칤a este hotel a cualquiera que necesite tranquilo y amigable ambiente durante las vacaciones. Saludos, NikolayM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Poligiros Poligiros","numeroRatings":"6맖piniones 53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Villa Decauville est치 situado en una colina, a 200 - 300 m del mar. Hay dos playas, una lijada con bares, tumbonas, sombrillas, pista de voleibol, rocosa, con acantilados anotherone submarino, ideal para practicar el buceo. El lugar es ideal para un grupo de familias...que no te preocupes por el sonido de los ni침os jugando en la piscina (submarino iluminado en la noche). Los apartamentos est치n limpios y bien equipados con todas las necesidades inmediatas para la gesti칩n de su propia comida (cocina equipada, lavadora, plancha, tabla de planchar, habitaciones para depositar el equipaje no utilizados, etc). Las s치banas y las toallas las cambiaban cada dos d칤as (o en cualquier momento a petici칩n). En el jard칤n hay una torreta con grill (le침a gratis por un anfitri칩n amable). Los supermercados est치n a 3 minutos de distancia en autom칩vil, Centro de Gerakini con tabernas, pubs, bares son 1 km lejos. En nuestro grupo de 4 familias all칤 el 칰nico inc칩modo del alojamiento proceden de la uno de aire acondicionado situado en el sal칩n (aunque alguien nos gust칩). La ubicaci칩n es ideal para visitar otros centros tur칤sticos y playas de Chalkidiki. No hay deportes acu치ticos en Gerakini, pero uno puede practicar incluso cerca, ellos en Psakoudia, a 5 minutos hacia el este. Cuenta la ubicaci칩n diferente entre Villa y Hotel Decauville!M치s Acceso a Internet en muy limitado (s칩lo funciona por la noche, y la conexi칩n es d칠bil), es ruidoso, el ruido de los otros apartamentos, muchos beb칠s lloran y ni침os gritando, el ruido de la carretera sin parar. No se puede conseguir cualquier resto. La playa...es horrible. Todo lo dem치s est치 bien.M치s Vacaciones!!! inolvidable El hotel es muy bonito y Gerakini demasiado. Recomiendo este hotel a todo el mundo. Un hotel Decauville es el lugar ideal para pasar tus vacaciones en Gerakini!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"1맖pini칩n 16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 22맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Nos dieron unas habitaciones baja en edificio antiguo, as칤 que no hab칤a vistas al mar. Las habitaciones eran peque침as, oscuras. El colch칩n no era c칩moda y ruidoso. Se pod칤a o칤r el los ronquidos, Estornudos, tos. No puedes coger el WiFi en las habitaciones. El ba침o...era un desastre - peque침a, ducha viejo, no muy limpio con tuber칤a de agua y espuma problem치tica (desde el lavabo era superior). . . asqueroso. No hay redes protectoras contra mosquitos y hay una brecha grande entre la puerta de la habitaci칩n y el piso desde donde podr칤a venir bichos y murci칠lagos dentro (Estoy cubierto de picaduras de mosquitos). Para llenar la brecha durante las noches utilic칠 una toalla. El desayuno era pobre y el mismo cada d칤a (pan, aceitunas, mantequilla, mermelada, miel, leche, avena, huevos, queso, pasteles) con ning칰n fruto o vegetal. Aparcamos fuera en la calle (el parking estaba lleno y peque침as). El personal era. . Agradable probablemente podr칤a decir. Lo 칰nico que me gust칩 fue la vista desde las mesas de desayuno y que hay una peque침a playa en frente del edificio. Sin embargo, fuimos en coche 16 km ida diaria a otra playa mejor (Agios mamas).M치s Nos esper치bamos una villa de playa decente con acceso directo al agua, desayuno decente, tumbonas, aire acondicionado y tranquilo. Nos dieron acceso directo a una franja de 2 metros de largo de piedra llamado playa. Hay un mont칩n de piedras en el agua, un mont칩n...de erizos de mar, pero tambi칠n algunos marinos en vivo si quieres hacer esn칩rquel y vago como para viajes de 10 minutos. Hay tumbonas de playa, pero no hay que ponerlas en. Hay 6 o 7 tubos para poner una sombrilla peque침a. Nos dieron un desayuno decente. En realidad el mismo comida para 10 d칤as. (raza, aceitunas, omelet, huevos duros, incluso el gato unas salchichas no comer, lonchas de queso, mantequilla, miel, mermelada) fue extra침o para comprar tomates y jam칩n para comer una comida pagada. Pero, para ser honesto, el pan era genial y tambi칠n las aceitunas. Las habitaciones son con vistas al mar y aire acondicionado. Tambi칠n tienen el cuarto de ba침o m치s peque침o, y pobre calidad. fontaner칤a Y nos dieron tranquilidad. El personal es muy amable, siempre sonriente. Buscamos un chalet en la playa porque no queria viajar con juguetes para ni침os a las playas lejanas. Por desgracia, esto es exactamente lo que termin칩 haciendo.M치s El lugar est치 justo en la playa, a solo unas escaleras y est치s en la arena. Tiene una gran vista, est치 limpio y el desayuno era genial. Si no le gusta la playa en la propiedad, hay un bar de playa y una playa m치s...limpia y arenosa a 1 km (10 - 15 minutos a pie) de la misma. Tiene estacionamiento y barbacoa.M치s La ubicaci칩n es tranquila, el personal amable, buen desayuno, con mascotas, con suficiente espacio para aparcamiento. Si quieres pasar bastante tiempo, relajante es un lugar muy agradable. Para el almuerzo y la cena hay algunos lugares alrededor de 15 - 20 minutos caminando de distancia Mi esposa y yo nos alojamos aqu칤 por 6 noches en julio. Se puede superar este lugar por su relaci칩n calidad-precio. La vista desde el balc칩n era fant치stica. La habitaci칩n era espaciosa y ten칤a un balc칩n grande. La playa era f치cilmente accesible, y el mar...estaba muy limpio y seguro para los ni침os, con grandes extensiones de agua poco profunda. El desayuno era bueno y abundante. Sobre todo, de la familia que dirige el lugar fue muy amable y muy servicial en t칠rminos de solucionar los problemas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"15맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Hotel de descenso para su categor칤a (2 estrellas). Nuestra habitaci칩n familiar ten칤a una cama doble y una litera doble para los ni침os en la misma habitaci칩n. Tambi칠n ten칤a una peque침a cocina y una nevera peque침a. La habitaci칩n estaba limpia y el aparcamiento era f치cil fuera...del hotel. El hotel ofrece tumbonas en la playa (1 minuto a pie) sin cargo alguno si pide algo en el bar. Hubo algunos problemas como el aire acondicionado que estaba haciendo un ruido inquietante y el dispensador de jab칩n que no funcionaba, pero en general tuvimos una estancia agradable. Cerca del hotel hay muchos restaurantes y un supermercado.M치s La buena ubicaci칩n, muy bonita playa tranquila ciudad algunos detalles como las persianas y la pantalla de algunos insectos. . . Los precios mal en el bar son altos, dos vinos y una limonada 9, 5 euro, todo servido en vasos de pl치stico y fr칤o...como el hielo. Tambi칠n el vino tinto. Se puede escuchar cuando uno de los vecinos utiliza agua para la ducha, wc,. . . Abrir el grifo hace mucho ruido. El ba침o es peque침o y era maloliente en nuestro 칰ltimo d칤a. El feo la cortina de la ducha. La parte inferior de la cortina de ducha blanca era muy gris oscuro. Y en verdad, una cortina de ducha. . .M치s Nos detuvimos para comprar dos caf칠s de la calle y pagamos 6,5 euros! Me pregunto cu치nto dinero que ganan de la gente que se aloja all칤. Yo no visitar치 de nuevo. Vinimos a Chalkidiki para las vacaciones y pagamos 6,5 euros por dos caf칠s. Limpio, peque침o hotel con un personal amable. S치bados y domingos el desayuno era m치s variada (quiz치s, porque hab칤a m치s gente para el fin de semana). Nuevas s치banas y toallas cada 3 d칤as. Hay una plancha y un peque침o aire acondicionado, Tabla de planchar. Hay secador...de pelo tambi칠n, pero en nuestra habitaci칩n no funcionaba. En el ba침o solo hay papel higi칠nico y jab칩n, lo que deber칤a llevar el resto de los productos de ducha. Wi-Fi en la habitaci칩n era muy bueno. Reservamos una habitaci칩n con vistas al jard칤n - nooo, el espacio diminuto en el jard칤n de atr치s no es un - afortunadamente la vista no era malo. En breve: no es un mal hotel para 4-5 noches, si no te esperas algo extraordinario - Es s칩lo un uno o dos estrellas.M치s Nos alojamos all칤 dos noches para descansar un poco y disfrutar nadando en el mar. Y fue una gran decisi칩n. Si lo que quieres es un hotel con una buena, el desayuno es delicioso con mucho para elegir, que no se alojen all칤. Pero si...su prioridad es un agradable hotel familiar, limpio y c칩modo, tranquilo entorno, dos minutos a pie de la playa de arena, restaurantes en el barrio, entonces es el lugar para ti. El aparcamiento est치 justo en frente del hotel, y nuestra habitaci칩n (G2) estaba en la segunda planta, que directamente desde el exterior y la habitaci칩n tiene su propio balc칩n grande, la percha de traje de ba침o, una con vistas al mar. Es un lugar ideal para descansar, nadar y disfrutar del ambiente familiar.M치s"},{"categoria":"Gerakini, Gerakini,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"131맖piniones 16맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,5","descripciones":"El hedor de las alcantarillas en toda la propiedad era horrible y solo se puede esperar un viento favorable que temporalmente lo lleve a otro lugar. Espec칤ficamente reservamos una habitaci칩n en la planta baja y nos dieron habitaci칩n en el piso porque simplemente no les...importa (el primero en llegar es el que se sirve). La habitaci칩n ten칤a un acondicionador de aire con refrigerante insuficiente que no enfriaba la habitaci칩n y el refrigerador tambi칠n. Las habitaciones no tienen ning칰n tipo de protecci칩n contra los mosquitos y los mosquitos tigre se encuentran en abundancia en la propiedad, al menos podr칤an haber instalado ventanas baratas y mosquiteros porque cada habitaci칩n tiene al menos 20 mosquitos esperando y toda la propiedad est치 infestada. El ba침o en todas las habitaciones no tiene jab칩n ni champ칰 y las toallas pueden faltar, as칤 que es mejor que traigas las tuyas. La comida era horrible, no comestible y ni siquiera te dan agua, as칤 que prep치rate para pagar todas tus comidas en las pocas tabernas cercanas. La playa est치 realmente a 50 metros del hotel. Sin embargo, este hotel tiene tumbonas solo para 15 personas (siempre tomadas) y puedes conseguir un paraguas en la recepci칩n con un dep칩sito de 10 euros. Sin embargo, el paraguas es extremadamente peque침o y no ofrece protecci칩n solar. por 7. 5 EUR en un supermercado que est치 a 1 km de distancia. La playa del hotel es muy peque침a y el agua es con plantas de fondo del mar repugnantes despu칠s de los primeros 5 metros. El agua tiene rodillas poco profundas en los primeros 50 metros, as칤 que prep치rate para conducir a una playa mejor todos los d칤as. El hotel solo tiene conexi칩n a Internet en la recepci칩n, prep치rese para pararse frente a la peque침a recepci칩n junto con al menos otras 10 personas que busquen wifi. No se deje enga침ar por las fotos del hotel que se publican aqu칤 porque son falsas y pertenecen a un hotel de lujo de cinco estrellas llamado IKOS OLIVIA. Sithonia Vilage Hotel es una propiedad con bungalows, cada uno con cuatro habitaciones. En lugar de hospedarse en el Hotel Vilage en Gerakini, considere ir a un Nikiti cercano que ofrezca mucho mejor, grandes mercados, farmacias y una bonita playa. Visitar la playa de Lagonisi cerca de Nikiti es una necesidad en Sithonia 630 78 porque es un peque침o para칤so en comparaci칩n.M치s el peor lugar en el que he estado, salimos temprano un d칤a. La comida era mala, sin sabor, ni siquiera agua de la cena. 춰Nunca m치s, no merecen el dinero tan poco como puedan! El ba침o huele a ranas. 춰Ni siquiera lo pienses! 춰Seriamente! Primero de todo fotos de este hotel no son puctures de ella, pero al lado del hotel llamado Ikos. Enorme complejo caro. Sithonia village es complejo de bungalows muy viejo con un bonito parque en medio de ellas. No hay piscina, ni centro de salud,...etc. As칤 admins realmente deber칤a cambiar. Habitaciones: ok. Mobiliario antiguo pero limpio y funcional, excepto para las camas - imposible dormir en ese mattrasses. Me wakeing hasta 10 veces durante la noche porque mi caderas y mi espalda me estaban matando (y yo soy de 30 a침os, as칤 que no tengo problemas con eso). Tienes nevera y televisi칩n en la habitaci칩n, aire acondicionado, que tambi칠n es de uso gratuito (no pagamos). Cada habitaci칩n tiene un balc칩n donde puedes poner toallas mojadas de la playa, con una mesa y dos sillas. Una gran ventaja de ello. Ropa de cama cambi칩 despu칠s de 3 d칤as. Cuarto: yo dir칤a que triste: (para ser completamente sincero es limpio, pero tan antiguo que todo en ella es amarillo y gris, incluidas las toallas. Es nuestro quinto d칤a aqu칤 y todav칤a no lo han hecho cambiar las toallas. Comida: cada ma침ana es la misma: pan, queso, jam칩n (si viene despu칠s de 9 h no lo vas a encontrar), huevos, mermeladas y muchas ensaladas (tomate, piment칩n, dos cucamber, aceite de tipos). La cena, pobre, muy pobre. Verduras preparados sin especias (bean, arroz, zanahoria), musaka (muy buena) y patatas. Playa: est치 justo al lado de la playa, pero todo el mundo que tiene cualquier otra opci칩n no pasar el d칤a all칤. Esto nos Grecia, hermosas playas est치n en cada paso, este es s칩lo uno de la onu Gerakini aceptable. A s칩lo 5 km del lugar hay playas con gran Psakoudia con hamacas y sombrillas. No concurrida playa, se puede visitar en cualquier momento del d칤a, siempre encontrar치 tumbonas. El precio es de 3 euros por una tumbona, pero si compra caf칠 que es gratis. Tambi칠n gratis y excelente conexi칩n Wi-fi en la playa. Gerakini: pueblo. Varios realmente agradable y acogedor restaurantes con precios correctos, nada m치s que hacer. Resumen: no es una pesadilla, pero no lo recomendar칤a. Hay tantos lugares hermosos en Grecia, no pierdas tu tiempo aqu칤.M치s La comida genial. . Personal genial. . . 츼rboles frutales. creciendo alrededor de los bungalows. . Club para ni침os.. . . Cerca de la playa. . Bar brillante en la \"sala grande\". . . Excelente. . . . hay mucha vida salvaje y era simplemente...genial.M치s El peor lugar del mundo. Las condiciones son terribles, creo que este lugar no ha sido renovado desde WW2. La comida es asqueroso, sin carne, queso. La prote칤na 칰nico que puedes conseguir es de los bichos que est치n en este lugar. Si se preocupan por...su salud lejos de este hotel. Sin embargo Gerakini es unas buenas para alojarse - preciosas playas y tabernas (Oasis es mi favorito)M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"3맖piniones 435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Me encanta este sitio, he visita all칤 desde los 8 a침os y todo es genial, la gente es encantadora, la familia lugar y 칠poca maravillosa. Recomiendo este lugar. Este es cerca del mar y se puede comer all칤. puedes conocer a gente de todo el...mundo. Cada vez es una gran aventura. Este es el lugar donde puede hacer un viaje a otro lugar ona ChalkidikM치s Si usted busca en este lugar como muy agradable camping Usted ser치 impresionado. Los bungalows est치n bien para familias con un agradable espacio exterior. S칩lo hay dos placas que instalaciones para cocinar y qu칠 l칤mites se puede cocinar. Nos cost칩 porque los ni침os son muy...exigentes. Si est치s buscando que comer fuera, a tan s칩lo 15 minutos bajando la calle hay un peque침o pueblo llamado Gerakini, tabernas realmente encantadora se encuentran all칤. El personal es amable y acogedor. Si reserva con booking.com ten en cuenta que no aceptan el pago como de costumbre, usted tiene que pagar en efectivo, este nos caus칩 problemas ya que no hay menci칩n de esto hasta que nos march치bamos.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Beach Rd Beach Rd","numeroRatings":"22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Agradable hotel de gesti칩n familiar, las habitaciones son b치sicas pero limpias y c칩modas. Me encant칩 la puesta balc칩n incre칤ble. Precioso jard칤n utilizada la barbacoa restaurantes cerca (20 minutos a pie) playa casi privada. Nos alojamos 18 noches as칤 que necesit치bamos un coche para ver esta...hermosa zona de Grecia me quedar칤a aqu칤 de nuevo.M치s Un maravilloso jard칤n, anfitriones muy agradables, habitaciones limpias, buena se침al wifi. Nos alojamos 7 noches en una habitaci칩n en la planta baja con vistas al mar. Cuando abrimos la puerta por la ma침ana era directamente en ese jard칤n perfecto con palmeras y los higos. La...playa est치 muy cerca del hotel, pero preferimos ir a 15-20 km diarios para visitar otros lugares. A 20 Km. de playa son 2 sumas millonarias y Playa kalogria Ioanis. El mejor lugar para comer fue recomendado por el personal kalliopi y estaba cerca de la vila (3 minutos en auto). El nombre es Oasis. En frente de Oasis tambi칠n es una buena playa para ni침os con arena y sin piedras.M치s Esto recordaba nuestro grupo de los lugares que sol칤a alojarse en Grecia cuando estuvimos mucho m치s j칩venes. Las habitaciones est치n amuebladas de forma sencilla y el cuarto de ba침o, con su ducha abierta que hac칤a dif칤cil mantener todo lo dem치s de mojarse, realmente nos trajo...y nos hizo bastante nost치lgico por los tiempos que usamos para hacer la salida del ferry con nuestras mochilas y comenzar buscando habitaciones. La cocina era m칤nimamente equipado, pero no nos importaba mucho que como no est치bamos planeando comer mucho. Sin embargo, un hervidor el칠ctrico habr칤a sido agradable ya que tard칩 en hervir agua para el t칠 o caf칠 en el peque침o horno el칠ctrico. Est치bamos en el piso de arriba en la esquina y ten칤a un tama침o decente, no daba, balc칩n con una vista espl칠ndida. Te recomiendo que te prueba por uno de estos cuatro habitaciones (una para cada extremo en los dos pisos superiores) si puedes. Nuestros amigos nos acompa침an en nuestra terraza para el desayuno y bebidas, etc. como ellos era m치s peque침a. Los jardines de abajo estaban bien cuidados, con un mont칩n de sillas y mesas y acceso directo a la playa de abajo, que es un poco en el punto m치s cercano de stony, pero se puede ir andando a lo largo de la amplia playa principal a su derecha. Hay algunas hamacas y sombrillas que parecen ser para el uso de los residentes. La villa est치 un poco fuera del pueblo, pero a s칩lo unos minutos a pie de las cafeter칤as y tabernas.M치s El servicio fue bueno, las habitaciones son un poco peque침as pero ordenado, pero lo que es llegar a este lugar de nuevo, era una vista perfecta desde cada habitaci칩n! Despertar a esa vista, olfateando el aire del mar, y contemplar la puesta de sol desde...una terraza, hace que este m치s que unas vacaciones maravillosas! Este lugar... s칩lo motivo no merece cinco estrellas, era dif칤cil la entrada del agua en la playa rocosa... pero uno no puede conseguirlo todo, verdad!? ;)M치s Nos alojamos en la Villa para 3 noches y nos pareci칩 que el tiempo se ha detenido... Incre칤bles vistas desde el balc칩n, as칤 que tranquilo tha y 칰nico para la relajaci칩n. Los propietarios son muy amables y es obvio que cuidan el sitio. Nos recibieron...con una botella de vino blanco de su propio, que era muy agradable. Tienen olivos en el jard칤n y puede ofrecer aceitunas y aceite de oliva para los hu칠spedes. La playa est치 justo bajando las escaleras. Hay partes con rocas, as칤 que es bueno tener los zapatos, pero si no tienes, s칩lo un poco a pie y tendr치 s칩lo arena en frente de usted. Una experiencia fant치stica y trataremos de visitar de nuevo tan pronto como sea posible:)))M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"6맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Si est치s buscando un lugar tranquilo para relajarse y disfrutar del sol, el mar y la deliciosa comida, entonces este es el lugar para ti. Es una preciosa casa de dos pisos, ubicado justo al lado de la playa, con gran jard칤n de olivos en...donde te puedes esconder del sol si quieres. El due침o es muy amable y servicial. Ofrecen un desayuno muy delicioso (incluido) y tambi칠n se puede tomar el almuerzo y la cena en el jard칤n.M치s Pas칠 5 d칤as en Afroditi. La ubicaci칩n es perfecta, el jard칤n del hotel est치 a metros del mar y hay muchos lugares con sombra bajo los olivos y palmeras para colocar su tumbona y relajarse todo el d칤a. Nuestra habitaci칩n era b치sica pero limpia, agua...caliente durante todo el d칤a y aire acondicionado. El desayuno es encantador, continental con huevos frescos preparados a pedido y fruta fresca. La hospitalidad de Chris y Alex fue muy c치lida y amable, y nada era demasiado molesto. Gatos muy amigables tambi칠n. 춰No se aceptan pagos con tarjeta! Gerakini en s칤 es muy tranquilo y orientado a la familia, algunos buenos restaurantes y tiendas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 2.455맖piniones 53맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Yo realmente no puedo creer estos comentarios. C칩mo algunas personas son deshonestas. . . S칩lo puedo felicitar a nuestro maravilloso anfitri칩n Nikos y todo el personal del hotel por su actitud profesional y cordial. Nos sentimos como en casa. Sin duda, esto no deber칤a ser clasificado como un hotel de 4 estrellas, como est치 lejos de eso. Este no parece un hotel. Wifi est치 disponible s칩lo en la zona de bar - con conexi칩n bastante pobre. El personal no es muy amable. Nadie habla...bien ingl칠s. Y no les importaba. La playa es muy peque침a y no mantenida, pero el hotel te cobra para tumbonas. Piscina as칤 parece ser no mantiene correctamente. Comida realmente no es buena, ni siquiera comestible (y no soy exigente con la comida), que es realmente dif칤cil de lograr en Grecia, donde la comida es deliciosa en casi cada lugar que he visitado. En cuanto a la ubicaci칩n, el hotel est치 muy aislado en ya peque침o pueblo. Si quieres ir a la playa con tumbonas y adecuado bar de playa, que le llevar치 a aprox. 30 km hasta llegar a la primera. El pueblo en s칤 no tiene nada aparte de un par de tabernas, 2 supermercados y par de tiendas de souvenirs. Es bastante sucio sin zona peatonal - no hay incluso paseos por las calles. Realmente no recomendar칤a este lugar a cualquiera.M치s Mi opini칩n sincera, es el peor hotel en el que he estado! En las fotos de Internet nos estaban esperando un descanso agradable pero la belleza estaba lejos de eso. El servicio fue una cat치strofe! La comida nos pregunto si era comida para los seres...humanos?! Todo es demasiado saladas y asqueroso. No necesitan ser algunos cambios importantes para actualizar este hotel de desastres a una delicia.M치s Gerakini es una peque침a aldea carece de inter칠s, pero nos fuimos all칤 debido a la buena mar y la playa en frente al hotel, as칤 que los ni침os son seguros. Edificio del hotel tiene potencial, con una buena ubicaci칩n, mucha vegetaci칩n, pero muy mala calidad...de servicio. No le falta gesti칩n, un supervisor! Muy mala organizaci칩n: 4 personas al mismo tiempo son los camareros, que se est치n preparando el restaurante para comidas, recoger vasos de la playa, y llevar el mismo cuando se olvida lo que pedimos ... simplemente tienen muchas obligaciones, deber칤an ser m치s motivados ... Recomendaci칩n para Haris - el experimentado s칩lo camarero en el hotel. Las habitaciones se limpian a diario por las se침oras amablemente. Habitaci칩n Standard es \"est치ndar\". Ser칤a bueno comprobar la distribuci칩n de su habitaci칩n con antelaci칩n, porque unos amigos tom칩 habitaci칩n superior, pero nos dieron la habitaci칩n para discapacitados. Estaba en la planta baja, y visitantes habituales eran saltamontes y cucarachas, y la humedad sent칤a todo el tiempo. Y puede ocurrir a conseguir una habitaci칩n con vistas al mar, no hay cargos adicionales. Wi-Fi es muy malo (a veces puedes coger cerca del bar). Con los asientos de sol por 6 EUR nos dieron 2 naranja gratis zumos gratis. Ellos sab칤an como finas bebidas de la m치quina. Ser칤a mejor que una simple agua gratis. All칤 fue la peor comida se puede comer. Nos pareci칩 muy saladas. Cuando fuimos a quejar porque tenemos ni침os y bien capacitado chica dijo que es una cocina tradicional griega ... Bien, esto no es la primera vez que comimos en Grecia! No comimos sopa para 12 d칤as, porque estaba constantemente salad칤simos y aquellos que ten칤a el est칩mago sensible ya que mi esposo no tienen suerte y me fui a un m칠dico privado ... no nos lo 칰nico que queja para comida, vimos un mont칩n de hu칠spedes descontentos. que tuvimos problemas con los cargos a la factura a la salida. Mi marido sin duda pagado total. Yo era sospechosa y exig칤a especificaci칩n. empleado subray칩 anterior cantidad y poner la nueva con explicaci칩n que \"sistema cometido un error\". Nosotros no se reembolsar치 una cantidad insignificante... pasaporte no deber칤a ser la izquierda en recepci칩n ... tienen el derecho de tomar un pasaporte para inspeccionar y copiar y nada m치s que eso. Lo que hemos tenido aqu칤 es inaceptable en un \"hotel 4 estrellas\"!M치s Es un peque침o y c칩modo hotel muy cerca de Tesal칩nica /unos 70 km/ . Reservamos una habitaci칩n doble est치ndar con cama supletoria con vistas al mar y nos quedamos impresionados - la habitaci칩n es muy grande con tres camas grandes y nevera y peque침a cocina....Hay vistas al mar desde la terraza grande y disfrutamos cada d칤a. El hotel tiene el m치s bello jard칤n con pl치tanos y palmeras y flores. La playa es agradable, con arena, en el mar hay poco rocas, pero solo en algunos lugares - tienes que pagar 6 euros para sombrilla y dos sillas para todo el d칤a con dos zumos gratuitos, pero si lo que quieres es, despu칠s de las sombrillas hay m치s de 1 km de playa hermosa zona donde se puede nadar solo.El hotel tiene el m치s hermoso vest칤bulo, bien amueblada y con un mont칩n de libros, juegos y recuerdos. La comida es absolutamente correcto para nosotros, ya que no hay una gran variedad de platos, pero todo estaba fresco y nos comer as칤 mushing ensaladas, sabrosa carne y fruta. El personal tambi칠n es muy amable, siempre nos preguntaban c칩mo nos sentimos y muy servicial. El hotel estaba casi lleno con familias con ni침os/como nosotros/, as칤 que s칩lo puedo recomendarlo para unas vacaciones relajantes y memorables.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Buen hotel de playa. Conseguimos todo lo necesario como un hotel de playa. A 50 metros de la playa de gerakini. Lugar perfecto para unas vacaciones agradables y tranquilas del mar. Desayuno incluido junto con propia sombrilla lugar 游끴 游녧 九 游 Este es un lugar encantador. El hotel est치 absolutamente en la playa, y los balcones tienen vistas al mar. Tambi칠n ten칤amos nuestras propias tumbonas (춰con llave!). Las habitaciones son peque침as y pueden sentirse un poco estrechas, pero tienen todo lo que necesitas (incluido un refrigerador...de tama침o completo), y con una ubicaci칩n tan encantadora, de todos modos no vas a querer estar adentro, excepto para dormir. Maravilloso desayuno sabroso grande, hecho por due침os muy amigables. Hemos visitado dos veces hasta ahora, y tenemos la intenci칩n de regresar.M치s Hotel tiene playa propia. Sun - las camas son gratis. La habitaci칩n estaba limpia, cambiaban las toallas todos los d칤as. El desayuno est치 bien, una buena relaci칩n calidad-precio. Pero las habitaciones eran muy peque침as: dos de nosotros no pudimos movernos al mismo tiempo. Malo fue...peque침o El aire acondicionado de otras habitaciones hac칤a ruido si abr칤a la puerta del balc칩n.M치s Mi amigo y yo nos alojamos aqu칤 y estaba limpio y el personal muy amable. Fue perfecto para viaje corto. Ten칤an wifi y era exactamente lo que necesit치bamos. Est치 muy cerca de la playa en el peque침o pueblo de Gerakini. Hay un mont칩n de peque침os...restaurantes. Sin duda recomiendo uno llamado Anemomilos.M치s No esperes mucho cuando acomodar aqu칤, y tienes la sensaci칩n de que te han tratado bastante. Limpia pero no brillantes, la comida normal, no est치 mal, pero no es exquisito. Podr칤a ser un lugar para volver, si algunas mejoras. La ubicaci칩n es perfecta, la playa...est치 tan cerca.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Un hotel tranquilo y confortable cerca de la playa con una cocina fant치stica gracias al Chef Manolis (ex Chef Gerakina) limpio, bien equipado, nos sentimos bien aqu칤, gracias Iannis! Extra침amos \"papuci\" y sopa de lengua de mar. . . . . Llegamos a la puerta debido a recomendaci칩n de un restaurante de la ciudad. Disfrutamos mucho de nuestra estancia. Las habitaciones son agradables y limpias y el desayuno era bueno con raciones diferentes cada d칤a. El hotel est치 situado en segunda l칤nea de playa, as칤 que...es un paseo. Por 칰ltimo, el propietario fue muy servicial en decirnos sobre los lugares de inter칠s de la zona. - e incluso ense침치ndonos algunas palabras en griego.M치s Fue una experiencia fant치stica. Estuvimos 10 amigos y nos lo pasamos de maravilla. Un hotel encantador y limpio, un very serviable personal, y la comida ... la comida es incre칤ble. Lo recomiendo. La playa est치 muy cerca (20 metros) y tan limpio (no hay rocas...y debrees)M치s Muy adecuado para familias y para grupos. Gerakini es un complejo tranquilo, sin partidos griegos espec칤ficos, y con playa tradicional. Recomiendo ir en coche y explorar la regi칩n para encontrar las atracciones m치s griegos. El hotel es un negocio familiar y es adecuado para familias...y para grupos. Los anfitriones son amables y te ayudar치 a identificar las oportunidades m치s adecuadas en el 치rea, de acuerdo con sus expectativas. Excelente zona para excursiones en bicicleta (mtb y carretera). Personalmente me gust칩 el jard칤n de olivos alrededor del hotel. Disfrute!M치s Si esperas encontrar un tesoro en una ganga; no hubo tal cosa. Es barato y mucho te. Los propietarios son muy amables y sus padres ayudar con gran entusiasmo. Tambi칠n puedo decir que el lugar es limpio y el chef prepara una buena comida. Nada...especial, nada m치gico. La realidad es que el pueblo en s칤 mismo es desvencijado gloria, el hotel es la segunda fila y no tiene ninguna conexi칩n visual al mar en absoluto. La bonita cosa sobre el hotel es los dos viejos 치rboles en frente. La habitaci칩n que tuvimos, fue de 140 cm - cama para 2 personas. toda la noche me preguntaba c칩mo los sobrepeso parejas administrar칤a con dicha discusi칩n. A la llegada, not칠 que algunos de los otros hu칠spedes eran en el lado pesado. por eso. no dormimos mucho. La manta no ayuda. ol칤a de perro mojado. Si tienes pensado para ver la televisi칩n; traer binoculares. Los muebles de las habitaciones son b치sicas pero adecuadas. El ba침o es muy sencillo, pero limpio. ducha es mini. El tipo con la cortina de la ducha que abrazar cuando te duchas. ning칰n lugar para colgar la ducha-final, por lo que estar치 sosteniendo la ducha con 1 mano y lavarse usted mismo con la otra. A nuestra llegada nos recibi칩 el chef galardonado, seg칰n la p치gina web del hotel. 칄l fue muy amable y nos dio algunos consejos de a d칩nde ir y qu칠 ver. Lo que era agradable. Lo que no fue tan agradable es que nos dijo que el restaurante abre a 15,30 para el almuerzo. Est치bamos contentos ya hab칤amos comido esa tarde. La misma noche cenamos en el restaurante. pescado a la parrilla y una ensalada. Estaba bien. Nada especial, pero la comida pura. Las otras mesas comimos berenjenas con carne picada. Parec칤a bueno. El desayuno era el otro d칤a econ칩mico. Comienza a 8 en el 1990. Una hora demasiado tarde, en mi opini칩n. Sobre todo si tienes ni침os peque침os. caf칠 era muy malo. m치quina de Nescaf칠. deber칤an poner una prohibici칩n sobre ellos. el zumo de naranja del puede con mucho az칰car. huevos, pan y algo de fruta. margerine y mermelada de peque침os vasos de pl치stico. Reservamos para 7 d칤as tras la recomendaci칩n caliente por un amigo, pero decidimos irnos. El propietario me sorprendi칩 porque 칠ramos los primeros clientes que le dije que no me gust칩 su lugar en los 10 a침os de su existencia. 칄l orgullosamente est치bamos explotando su TripAdvisor y booking.com premios que est치n en la exposici칩n en la recepci칩n. S칩lo los clientes felices, ya lo sabes. estoy pissed, porque yo estaba mal informado. En la p치gina web del hotel y por todas las cr칤ticas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"24맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"He estado all칤 dos veces. En 2014 y 2018. Es el mejor hotel en el que puedes ir con tus hijos a relajarse. Es en el mar, con un excelente desayuno. Tipo propietario y un pueblo que tiene cada tienda que quieras! Lo recomiendo para...unas vacaciones tranquilas con tu familia!M치s M치s Nos alojamos en el hotel 5 d칤as a finales de mayo. Todo estaba super desayuno incluye pan artesanal, confort (tv, aire acondicionado, secador de pelo, conexi칩n WI-FI), limpio (cada d칤a), relajado. Durante un d칤a de lluvia el anfitri칩n nos recomend칩 lugares agradables para visitar. Por...supuesto que volver칠! ! ! Gerakini est치 en el medio de Kassandra y Sithonia y hay una oportunidad de visitar muchas playas. Es un tranquilo lugar Gerakini, para una parte de Nikiti o Nea Moudania - 20 - a 30 km del hotel.M치s M치s Lugar perfecto para pasar unas vacaciones en familia. el hotel perfecto. Las habitaciones son muy c칩modas y muy limpias... estable conexi칩n wifi (se ofrecen). agua muy caliente para comer ba침o. Los due침os son muy amables y la comida perfecta. Todo era perfecto!! Me qued칠 muy decepcionado con este hotel y no lo recomendar칤a y se intenta dar razones para este tama침o de ventajas: - habitaciones y balcones - propietarios razonablemente agradable, bien ingl칠s , limpio , las toallas se cambian cada d칤a si los dejan en el...suelo pero solamente una toalla de ba침o y uno de mano por persona - bajo precio Desventajas: - ubicaci칩n: en el medio de un cruce de 3 carreteras transitadas. Esto significa que en cualquier parte del hotel usted puede o칤r el tr치fico y es muy ruidoso. Incluso el cierre de las puertas de cristal no ayuda mucho con el ruido. - no tan cerca del mar como lo anuncian. La playa m치s cercana est치 a unos 150 metros de distancia y tienes que cruzar una calle muy transitada para llegar all칤 , la vista al mar es en realidad una esquina de mar se puede ver en la distancia sobre el aparcamiento, calle y otros edificios - el desayuno es el m치s m칤nimo que he visto en mi vida. Hay 3 desayuno \"grupos\" que se obtiene por rotaci칩n y cada una de ellas es realmente pobre. S칩lo un ejemplo: un d칤a te dan un huevo duros, algunas aceitunas verdes, un caf칠, una muy peque침a copa de zumo de naranja, muy dilluted 2-3 rebanadas de pan, una porci칩n de bizcocho, mantequilla y mermelada de pic. Los ba침os son peque침os y con un m칤nimo de comodidades. El agua caliente no est치 siempre disponible camas duras y las almohadas especialmente dif칤cil , muy gastado toallasM치s M치s Hola, he estado en este hotel por 3춹 vez este a침o estaba en la habitaci칩n 19. Me gustar칤a compartir mi opini칩n sobre este hotel excelente, la habitaci칩n estaba limpia, las s치banas y las toallas se cambian regularmente. El personal actitud hacia los hu칠spedes era excelente,...que hicieron todo lo posible para satisfacer sus peticiones adicionales que tuve. El desayuno y el almuerzo era bueno - calidad era buena, cantidad era suficiente. Recomendar칤a este hotel a cualquiera que necesite tranquilo y amigable ambiente durante las vacaciones. Saludos, NikolayM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Poligiros Poligiros","numeroRatings":"6맖piniones 53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Villa Decauville est치 situado en una colina, a 200 - 300 m del mar. Hay dos playas, una lijada con bares, tumbonas, sombrillas, pista de voleibol, rocosa, con acantilados anotherone submarino, ideal para practicar el buceo. El lugar es ideal para un grupo de familias...que no te preocupes por el sonido de los ni침os jugando en la piscina (submarino iluminado en la noche). Los apartamentos est치n limpios y bien equipados con todas las necesidades inmediatas para la gesti칩n de su propia comida (cocina equipada, lavadora, plancha, tabla de planchar, habitaciones para depositar el equipaje no utilizados, etc). Las s치banas y las toallas las cambiaban cada dos d칤as (o en cualquier momento a petici칩n). En el jard칤n hay una torreta con grill (le침a gratis por un anfitri칩n amable). Los supermercados est치n a 3 minutos de distancia en autom칩vil, Centro de Gerakini con tabernas, pubs, bares son 1 km lejos. En nuestro grupo de 4 familias all칤 el 칰nico inc칩modo del alojamiento proceden de la uno de aire acondicionado situado en el sal칩n (aunque alguien nos gust칩). La ubicaci칩n es ideal para visitar otros centros tur칤sticos y playas de Chalkidiki. No hay deportes acu치ticos en Gerakini, pero uno puede practicar incluso cerca, ellos en Psakoudia, a 5 minutos hacia el este. Cuenta la ubicaci칩n diferente entre Villa y Hotel Decauville!M치s Acceso a Internet en muy limitado (s칩lo funciona por la noche, y la conexi칩n es d칠bil), es ruidoso, el ruido de los otros apartamentos, muchos beb칠s lloran y ni침os gritando, el ruido de la carretera sin parar. No se puede conseguir cualquier resto. La playa...es horrible. Todo lo dem치s est치 bien.M치s Vacaciones!!! inolvidable El hotel es muy bonito y Gerakini demasiado. Recomiendo este hotel a todo el mundo. Un hotel Decauville es el lugar ideal para pasar tus vacaciones en Gerakini!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"1맖pini칩n 16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 22맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Nos dieron unas habitaciones baja en edificio antiguo, as칤 que no hab칤a vistas al mar. Las habitaciones eran peque침as, oscuras. El colch칩n no era c칩moda y ruidoso. Se pod칤a o칤r el los ronquidos, Estornudos, tos. No puedes coger el WiFi en las habitaciones. El ba침o...era un desastre - peque침a, ducha viejo, no muy limpio con tuber칤a de agua y espuma problem치tica (desde el lavabo era superior). . . asqueroso. No hay redes protectoras contra mosquitos y hay una brecha grande entre la puerta de la habitaci칩n y el piso desde donde podr칤a venir bichos y murci칠lagos dentro (Estoy cubierto de picaduras de mosquitos). Para llenar la brecha durante las noches utilic칠 una toalla. El desayuno era pobre y el mismo cada d칤a (pan, aceitunas, mantequilla, mermelada, miel, leche, avena, huevos, queso, pasteles) con ning칰n fruto o vegetal. Aparcamos fuera en la calle (el parking estaba lleno y peque침as). El personal era. . Agradable probablemente podr칤a decir. Lo 칰nico que me gust칩 fue la vista desde las mesas de desayuno y que hay una peque침a playa en frente del edificio. Sin embargo, fuimos en coche 16 km ida diaria a otra playa mejor (Agios mamas).M치s Nos esper치bamos una villa de playa decente con acceso directo al agua, desayuno decente, tumbonas, aire acondicionado y tranquilo. Nos dieron acceso directo a una franja de 2 metros de largo de piedra llamado playa. Hay un mont칩n de piedras en el agua, un mont칩n...de erizos de mar, pero tambi칠n algunos marinos en vivo si quieres hacer esn칩rquel y vago como para viajes de 10 minutos. Hay tumbonas de playa, pero no hay que ponerlas en. Hay 6 o 7 tubos para poner una sombrilla peque침a. Nos dieron un desayuno decente. En realidad el mismo comida para 10 d칤as. (raza, aceitunas, omelet, huevos duros, incluso el gato unas salchichas no comer, lonchas de queso, mantequilla, miel, mermelada) fue extra침o para comprar tomates y jam칩n para comer una comida pagada. Pero, para ser honesto, el pan era genial y tambi칠n las aceitunas. Las habitaciones son con vistas al mar y aire acondicionado. Tambi칠n tienen el cuarto de ba침o m치s peque침o, y pobre calidad. fontaner칤a Y nos dieron tranquilidad. El personal es muy amable, siempre sonriente. Buscamos un chalet en la playa porque no queria viajar con juguetes para ni침os a las playas lejanas. Por desgracia, esto es exactamente lo que termin칩 haciendo.M치s El lugar est치 justo en la playa, a solo unas escaleras y est치s en la arena. Tiene una gran vista, est치 limpio y el desayuno era genial. Si no le gusta la playa en la propiedad, hay un bar de playa y una playa m치s...limpia y arenosa a 1 km (10 - 15 minutos a pie) de la misma. Tiene estacionamiento y barbacoa.M치s La ubicaci칩n es tranquila, el personal amable, buen desayuno, con mascotas, con suficiente espacio para aparcamiento. Si quieres pasar bastante tiempo, relajante es un lugar muy agradable. Para el almuerzo y la cena hay algunos lugares alrededor de 15 - 20 minutos caminando de distancia Mi esposa y yo nos alojamos aqu칤 por 6 noches en julio. Se puede superar este lugar por su relaci칩n calidad-precio. La vista desde el balc칩n era fant치stica. La habitaci칩n era espaciosa y ten칤a un balc칩n grande. La playa era f치cilmente accesible, y el mar...estaba muy limpio y seguro para los ni침os, con grandes extensiones de agua poco profunda. El desayuno era bueno y abundante. Sobre todo, de la familia que dirige el lugar fue muy amable y muy servicial en t칠rminos de solucionar los problemas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"15맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Hotel de descenso para su categor칤a (2 estrellas). Nuestra habitaci칩n familiar ten칤a una cama doble y una litera doble para los ni침os en la misma habitaci칩n. Tambi칠n ten칤a una peque침a cocina y una nevera peque침a. La habitaci칩n estaba limpia y el aparcamiento era f치cil fuera...del hotel. El hotel ofrece tumbonas en la playa (1 minuto a pie) sin cargo alguno si pide algo en el bar. Hubo algunos problemas como el aire acondicionado que estaba haciendo un ruido inquietante y el dispensador de jab칩n que no funcionaba, pero en general tuvimos una estancia agradable. Cerca del hotel hay muchos restaurantes y un supermercado.M치s La buena ubicaci칩n, muy bonita playa tranquila ciudad algunos detalles como las persianas y la pantalla de algunos insectos. . . Los precios mal en el bar son altos, dos vinos y una limonada 9, 5 euro, todo servido en vasos de pl치stico y fr칤o...como el hielo. Tambi칠n el vino tinto. Se puede escuchar cuando uno de los vecinos utiliza agua para la ducha, wc,. . . Abrir el grifo hace mucho ruido. El ba침o es peque침o y era maloliente en nuestro 칰ltimo d칤a. El feo la cortina de la ducha. La parte inferior de la cortina de ducha blanca era muy gris oscuro. Y en verdad, una cortina de ducha. . .M치s Nos detuvimos para comprar dos caf칠s de la calle y pagamos 6,5 euros! Me pregunto cu치nto dinero que ganan de la gente que se aloja all칤. Yo no visitar치 de nuevo. Vinimos a Chalkidiki para las vacaciones y pagamos 6,5 euros por dos caf칠s. Limpio, peque침o hotel con un personal amable. S치bados y domingos el desayuno era m치s variada (quiz치s, porque hab칤a m치s gente para el fin de semana). Nuevas s치banas y toallas cada 3 d칤as. Hay una plancha y un peque침o aire acondicionado, Tabla de planchar. Hay secador...de pelo tambi칠n, pero en nuestra habitaci칩n no funcionaba. En el ba침o solo hay papel higi칠nico y jab칩n, lo que deber칤a llevar el resto de los productos de ducha. Wi-Fi en la habitaci칩n era muy bueno. Reservamos una habitaci칩n con vistas al jard칤n - nooo, el espacio diminuto en el jard칤n de atr치s no es un - afortunadamente la vista no era malo. En breve: no es un mal hotel para 4-5 noches, si no te esperas algo extraordinario - Es s칩lo un uno o dos estrellas.M치s Nos alojamos all칤 dos noches para descansar un poco y disfrutar nadando en el mar. Y fue una gran decisi칩n. Si lo que quieres es un hotel con una buena, el desayuno es delicioso con mucho para elegir, que no se alojen all칤. Pero si...su prioridad es un agradable hotel familiar, limpio y c칩modo, tranquilo entorno, dos minutos a pie de la playa de arena, restaurantes en el barrio, entonces es el lugar para ti. El aparcamiento est치 justo en frente del hotel, y nuestra habitaci칩n (G2) estaba en la segunda planta, que directamente desde el exterior y la habitaci칩n tiene su propio balc칩n grande, la percha de traje de ba침o, una con vistas al mar. Es un lugar ideal para descansar, nadar y disfrutar del ambiente familiar.M치s"},{"categoria":"Gerakini, Gerakini,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"131맖piniones 16맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,5","descripciones":"El hedor de las alcantarillas en toda la propiedad era horrible y solo se puede esperar un viento favorable que temporalmente lo lleve a otro lugar. Espec칤ficamente reservamos una habitaci칩n en la planta baja y nos dieron habitaci칩n en el piso porque simplemente no les...importa (el primero en llegar es el que se sirve). La habitaci칩n ten칤a un acondicionador de aire con refrigerante insuficiente que no enfriaba la habitaci칩n y el refrigerador tambi칠n. Las habitaciones no tienen ning칰n tipo de protecci칩n contra los mosquitos y los mosquitos tigre se encuentran en abundancia en la propiedad, al menos podr칤an haber instalado ventanas baratas y mosquiteros porque cada habitaci칩n tiene al menos 20 mosquitos esperando y toda la propiedad est치 infestada. El ba침o en todas las habitaciones no tiene jab칩n ni champ칰 y las toallas pueden faltar, as칤 que es mejor que traigas las tuyas. La comida era horrible, no comestible y ni siquiera te dan agua, as칤 que prep치rate para pagar todas tus comidas en las pocas tabernas cercanas. La playa est치 realmente a 50 metros del hotel. Sin embargo, este hotel tiene tumbonas solo para 15 personas (siempre tomadas) y puedes conseguir un paraguas en la recepci칩n con un dep칩sito de 10 euros. Sin embargo, el paraguas es extremadamente peque침o y no ofrece protecci칩n solar. por 7. 5 EUR en un supermercado que est치 a 1 km de distancia. La playa del hotel es muy peque침a y el agua es con plantas de fondo del mar repugnantes despu칠s de los primeros 5 metros. El agua tiene rodillas poco profundas en los primeros 50 metros, as칤 que prep치rate para conducir a una playa mejor todos los d칤as. El hotel solo tiene conexi칩n a Internet en la recepci칩n, prep치rese para pararse frente a la peque침a recepci칩n junto con al menos otras 10 personas que busquen wifi. No se deje enga침ar por las fotos del hotel que se publican aqu칤 porque son falsas y pertenecen a un hotel de lujo de cinco estrellas llamado IKOS OLIVIA. Sithonia Vilage Hotel es una propiedad con bungalows, cada uno con cuatro habitaciones. En lugar de hospedarse en el Hotel Vilage en Gerakini, considere ir a un Nikiti cercano que ofrezca mucho mejor, grandes mercados, farmacias y una bonita playa. Visitar la playa de Lagonisi cerca de Nikiti es una necesidad en Sithonia 630 78 porque es un peque침o para칤so en comparaci칩n.M치s el peor lugar en el que he estado, salimos temprano un d칤a. La comida era mala, sin sabor, ni siquiera agua de la cena. 춰Nunca m치s, no merecen el dinero tan poco como puedan! El ba침o huele a ranas. 춰Ni siquiera lo pienses! 춰Seriamente! Primero de todo fotos de este hotel no son puctures de ella, pero al lado del hotel llamado Ikos. Enorme complejo caro. Sithonia village es complejo de bungalows muy viejo con un bonito parque en medio de ellas. No hay piscina, ni centro de salud,...etc. As칤 admins realmente deber칤a cambiar. Habitaciones: ok. Mobiliario antiguo pero limpio y funcional, excepto para las camas - imposible dormir en ese mattrasses. Me wakeing hasta 10 veces durante la noche porque mi caderas y mi espalda me estaban matando (y yo soy de 30 a침os, as칤 que no tengo problemas con eso). Tienes nevera y televisi칩n en la habitaci칩n, aire acondicionado, que tambi칠n es de uso gratuito (no pagamos). Cada habitaci칩n tiene un balc칩n donde puedes poner toallas mojadas de la playa, con una mesa y dos sillas. Una gran ventaja de ello. Ropa de cama cambi칩 despu칠s de 3 d칤as. Cuarto: yo dir칤a que triste: (para ser completamente sincero es limpio, pero tan antiguo que todo en ella es amarillo y gris, incluidas las toallas. Es nuestro quinto d칤a aqu칤 y todav칤a no lo han hecho cambiar las toallas. Comida: cada ma침ana es la misma: pan, queso, jam칩n (si viene despu칠s de 9 h no lo vas a encontrar), huevos, mermeladas y muchas ensaladas (tomate, piment칩n, dos cucamber, aceite de tipos). La cena, pobre, muy pobre. Verduras preparados sin especias (bean, arroz, zanahoria), musaka (muy buena) y patatas. Playa: est치 justo al lado de la playa, pero todo el mundo que tiene cualquier otra opci칩n no pasar el d칤a all칤. Esto nos Grecia, hermosas playas est치n en cada paso, este es s칩lo uno de la onu Gerakini aceptable. A s칩lo 5 km del lugar hay playas con gran Psakoudia con hamacas y sombrillas. No concurrida playa, se puede visitar en cualquier momento del d칤a, siempre encontrar치 tumbonas. El precio es de 3 euros por una tumbona, pero si compra caf칠 que es gratis. Tambi칠n gratis y excelente conexi칩n Wi-fi en la playa. Gerakini: pueblo. Varios realmente agradable y acogedor restaurantes con precios correctos, nada m치s que hacer. Resumen: no es una pesadilla, pero no lo recomendar칤a. Hay tantos lugares hermosos en Grecia, no pierdas tu tiempo aqu칤.M치s La comida genial. . Personal genial. . . 츼rboles frutales. creciendo alrededor de los bungalows. . Club para ni침os.. . . Cerca de la playa. . Bar brillante en la \"sala grande\". . . Excelente. . . . hay mucha vida salvaje y era simplemente...genial.M치s El peor lugar del mundo. Las condiciones son terribles, creo que este lugar no ha sido renovado desde WW2. La comida es asqueroso, sin carne, queso. La prote칤na 칰nico que puedes conseguir es de los bichos que est치n en este lugar. Si se preocupan por...su salud lejos de este hotel. Sin embargo Gerakini es unas buenas para alojarse - preciosas playas y tabernas (Oasis es mi favorito)M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"3맖piniones 435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Me encanta este sitio, he visita all칤 desde los 8 a침os y todo es genial, la gente es encantadora, la familia lugar y 칠poca maravillosa. Recomiendo este lugar. Este es cerca del mar y se puede comer all칤. puedes conocer a gente de todo el...mundo. Cada vez es una gran aventura. Este es el lugar donde puede hacer un viaje a otro lugar ona ChalkidikM치s Si usted busca en este lugar como muy agradable camping Usted ser치 impresionado. Los bungalows est치n bien para familias con un agradable espacio exterior. S칩lo hay dos placas que instalaciones para cocinar y qu칠 l칤mites se puede cocinar. Nos cost칩 porque los ni침os son muy...exigentes. Si est치s buscando que comer fuera, a tan s칩lo 15 minutos bajando la calle hay un peque침o pueblo llamado Gerakini, tabernas realmente encantadora se encuentran all칤. El personal es amable y acogedor. Si reserva con booking.com ten en cuenta que no aceptan el pago como de costumbre, usted tiene que pagar en efectivo, este nos caus칩 problemas ya que no hay menci칩n de esto hasta que nos march치bamos.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Beach Rd Beach Rd","numeroRatings":"22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Agradable hotel de gesti칩n familiar, las habitaciones son b치sicas pero limpias y c칩modas. Me encant칩 la puesta balc칩n incre칤ble. Precioso jard칤n utilizada la barbacoa restaurantes cerca (20 minutos a pie) playa casi privada. Nos alojamos 18 noches as칤 que necesit치bamos un coche para ver esta...hermosa zona de Grecia me quedar칤a aqu칤 de nuevo.M치s Un maravilloso jard칤n, anfitriones muy agradables, habitaciones limpias, buena se침al wifi. Nos alojamos 7 noches en una habitaci칩n en la planta baja con vistas al mar. Cuando abrimos la puerta por la ma침ana era directamente en ese jard칤n perfecto con palmeras y los higos. La...playa est치 muy cerca del hotel, pero preferimos ir a 15-20 km diarios para visitar otros lugares. A 20 Km. de playa son 2 sumas millonarias y Playa kalogria Ioanis. El mejor lugar para comer fue recomendado por el personal kalliopi y estaba cerca de la vila (3 minutos en auto). El nombre es Oasis. En frente de Oasis tambi칠n es una buena playa para ni침os con arena y sin piedras.M치s Esto recordaba nuestro grupo de los lugares que sol칤a alojarse en Grecia cuando estuvimos mucho m치s j칩venes. Las habitaciones est치n amuebladas de forma sencilla y el cuarto de ba침o, con su ducha abierta que hac칤a dif칤cil mantener todo lo dem치s de mojarse, realmente nos trajo...y nos hizo bastante nost치lgico por los tiempos que usamos para hacer la salida del ferry con nuestras mochilas y comenzar buscando habitaciones. La cocina era m칤nimamente equipado, pero no nos importaba mucho que como no est치bamos planeando comer mucho. Sin embargo, un hervidor el칠ctrico habr칤a sido agradable ya que tard칩 en hervir agua para el t칠 o caf칠 en el peque침o horno el칠ctrico. Est치bamos en el piso de arriba en la esquina y ten칤a un tama침o decente, no daba, balc칩n con una vista espl칠ndida. Te recomiendo que te prueba por uno de estos cuatro habitaciones (una para cada extremo en los dos pisos superiores) si puedes. Nuestros amigos nos acompa침an en nuestra terraza para el desayuno y bebidas, etc. como ellos era m치s peque침a. Los jardines de abajo estaban bien cuidados, con un mont칩n de sillas y mesas y acceso directo a la playa de abajo, que es un poco en el punto m치s cercano de stony, pero se puede ir andando a lo largo de la amplia playa principal a su derecha. Hay algunas hamacas y sombrillas que parecen ser para el uso de los residentes. La villa est치 un poco fuera del pueblo, pero a s칩lo unos minutos a pie de las cafeter칤as y tabernas.M치s El servicio fue bueno, las habitaciones son un poco peque침as pero ordenado, pero lo que es llegar a este lugar de nuevo, era una vista perfecta desde cada habitaci칩n! Despertar a esa vista, olfateando el aire del mar, y contemplar la puesta de sol desde...una terraza, hace que este m치s que unas vacaciones maravillosas! Este lugar... s칩lo motivo no merece cinco estrellas, era dif칤cil la entrada del agua en la playa rocosa... pero uno no puede conseguirlo todo, verdad!? ;)M치s Nos alojamos en la Villa para 3 noches y nos pareci칩 que el tiempo se ha detenido... Incre칤bles vistas desde el balc칩n, as칤 que tranquilo tha y 칰nico para la relajaci칩n. Los propietarios son muy amables y es obvio que cuidan el sitio. Nos recibieron...con una botella de vino blanco de su propio, que era muy agradable. Tienen olivos en el jard칤n y puede ofrecer aceitunas y aceite de oliva para los hu칠spedes. La playa est치 justo bajando las escaleras. Hay partes con rocas, as칤 que es bueno tener los zapatos, pero si no tienes, s칩lo un poco a pie y tendr치 s칩lo arena en frente de usted. Una experiencia fant치stica y trataremos de visitar de nuevo tan pronto como sea posible:)))M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"6맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Si est치s buscando un lugar tranquilo para relajarse y disfrutar del sol, el mar y la deliciosa comida, entonces este es el lugar para ti. Es una preciosa casa de dos pisos, ubicado justo al lado de la playa, con gran jard칤n de olivos en...donde te puedes esconder del sol si quieres. El due침o es muy amable y servicial. Ofrecen un desayuno muy delicioso (incluido) y tambi칠n se puede tomar el almuerzo y la cena en el jard칤n.M치s Pas칠 5 d칤as en Afroditi. La ubicaci칩n es perfecta, el jard칤n del hotel est치 a metros del mar y hay muchos lugares con sombra bajo los olivos y palmeras para colocar su tumbona y relajarse todo el d칤a. Nuestra habitaci칩n era b치sica pero limpia, agua...caliente durante todo el d칤a y aire acondicionado. El desayuno es encantador, continental con huevos frescos preparados a pedido y fruta fresca. La hospitalidad de Chris y Alex fue muy c치lida y amable, y nada era demasiado molesto. Gatos muy amigables tambi칠n. 춰No se aceptan pagos con tarjeta! Gerakini en s칤 es muy tranquilo y orientado a la familia, algunos buenos restaurantes y tiendas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 2.455맖piniones 53맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Yo realmente no puedo creer estos comentarios. C칩mo algunas personas son deshonestas. . . S칩lo puedo felicitar a nuestro maravilloso anfitri칩n Nikos y todo el personal del hotel por su actitud profesional y cordial. Nos sentimos como en casa. Sin duda, esto no deber칤a ser clasificado como un hotel de 4 estrellas, como est치 lejos de eso. Este no parece un hotel. Wifi est치 disponible s칩lo en la zona de bar - con conexi칩n bastante pobre. El personal no es muy amable. Nadie habla...bien ingl칠s. Y no les importaba. La playa es muy peque침a y no mantenida, pero el hotel te cobra para tumbonas. Piscina as칤 parece ser no mantiene correctamente. Comida realmente no es buena, ni siquiera comestible (y no soy exigente con la comida), que es realmente dif칤cil de lograr en Grecia, donde la comida es deliciosa en casi cada lugar que he visitado. En cuanto a la ubicaci칩n, el hotel est치 muy aislado en ya peque침o pueblo. Si quieres ir a la playa con tumbonas y adecuado bar de playa, que le llevar치 a aprox. 30 km hasta llegar a la primera. El pueblo en s칤 no tiene nada aparte de un par de tabernas, 2 supermercados y par de tiendas de souvenirs. Es bastante sucio sin zona peatonal - no hay incluso paseos por las calles. Realmente no recomendar칤a este lugar a cualquiera.M치s Mi opini칩n sincera, es el peor hotel en el que he estado! En las fotos de Internet nos estaban esperando un descanso agradable pero la belleza estaba lejos de eso. El servicio fue una cat치strofe! La comida nos pregunto si era comida para los seres...humanos?! Todo es demasiado saladas y asqueroso. No necesitan ser algunos cambios importantes para actualizar este hotel de desastres a una delicia.M치s Gerakini es una peque침a aldea carece de inter칠s, pero nos fuimos all칤 debido a la buena mar y la playa en frente al hotel, as칤 que los ni침os son seguros. Edificio del hotel tiene potencial, con una buena ubicaci칩n, mucha vegetaci칩n, pero muy mala calidad...de servicio. No le falta gesti칩n, un supervisor! Muy mala organizaci칩n: 4 personas al mismo tiempo son los camareros, que se est치n preparando el restaurante para comidas, recoger vasos de la playa, y llevar el mismo cuando se olvida lo que pedimos ... simplemente tienen muchas obligaciones, deber칤an ser m치s motivados ... Recomendaci칩n para Haris - el experimentado s칩lo camarero en el hotel. Las habitaciones se limpian a diario por las se침oras amablemente. Habitaci칩n Standard es \"est치ndar\". Ser칤a bueno comprobar la distribuci칩n de su habitaci칩n con antelaci칩n, porque unos amigos tom칩 habitaci칩n superior, pero nos dieron la habitaci칩n para discapacitados. Estaba en la planta baja, y visitantes habituales eran saltamontes y cucarachas, y la humedad sent칤a todo el tiempo. Y puede ocurrir a conseguir una habitaci칩n con vistas al mar, no hay cargos adicionales. Wi-Fi es muy malo (a veces puedes coger cerca del bar). Con los asientos de sol por 6 EUR nos dieron 2 naranja gratis zumos gratis. Ellos sab칤an como finas bebidas de la m치quina. Ser칤a mejor que una simple agua gratis. All칤 fue la peor comida se puede comer. Nos pareci칩 muy saladas. Cuando fuimos a quejar porque tenemos ni침os y bien capacitado chica dijo que es una cocina tradicional griega ... Bien, esto no es la primera vez que comimos en Grecia! No comimos sopa para 12 d칤as, porque estaba constantemente salad칤simos y aquellos que ten칤a el est칩mago sensible ya que mi esposo no tienen suerte y me fui a un m칠dico privado ... no nos lo 칰nico que queja para comida, vimos un mont칩n de hu칠spedes descontentos. que tuvimos problemas con los cargos a la factura a la salida. Mi marido sin duda pagado total. Yo era sospechosa y exig칤a especificaci칩n. empleado subray칩 anterior cantidad y poner la nueva con explicaci칩n que \"sistema cometido un error\". Nosotros no se reembolsar치 una cantidad insignificante... pasaporte no deber칤a ser la izquierda en recepci칩n ... tienen el derecho de tomar un pasaporte para inspeccionar y copiar y nada m치s que eso. Lo que hemos tenido aqu칤 es inaceptable en un \"hotel 4 estrellas\"!M치s Es un peque침o y c칩modo hotel muy cerca de Tesal칩nica /unos 70 km/ . Reservamos una habitaci칩n doble est치ndar con cama supletoria con vistas al mar y nos quedamos impresionados - la habitaci칩n es muy grande con tres camas grandes y nevera y peque침a cocina....Hay vistas al mar desde la terraza grande y disfrutamos cada d칤a. El hotel tiene el m치s bello jard칤n con pl치tanos y palmeras y flores. La playa es agradable, con arena, en el mar hay poco rocas, pero solo en algunos lugares - tienes que pagar 6 euros para sombrilla y dos sillas para todo el d칤a con dos zumos gratuitos, pero si lo que quieres es, despu칠s de las sombrillas hay m치s de 1 km de playa hermosa zona donde se puede nadar solo.El hotel tiene el m치s hermoso vest칤bulo, bien amueblada y con un mont칩n de libros, juegos y recuerdos. La comida es absolutamente correcto para nosotros, ya que no hay una gran variedad de platos, pero todo estaba fresco y nos comer as칤 mushing ensaladas, sabrosa carne y fruta. El personal tambi칠n es muy amable, siempre nos preguntaban c칩mo nos sentimos y muy servicial. El hotel estaba casi lleno con familias con ni침os/como nosotros/, as칤 que s칩lo puedo recomendarlo para unas vacaciones relajantes y memorables.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"60맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Una decepci칩n absoluta, un precio disparad칤simo por algo que no vale ni 10 euros la noche, Nos estafaron, alquilamos dos habitaciones y nos colocaron en una a todos con un ba침o compartido que no llegaba ni a los 2m cuadrados Para nada recomendable, no ir칤a...M치s Excelente y amable personal, encantador y tranquilo lugar para alojarse con ni침os, buena comida, cambiando cada d칤a. Primera l칤nea de habitaciones est치n renovadas y est치n bien, no s칠 por los otros. Viajamos con meses beb칠s y ni침os de 7 a침os. Todo el mundo era muy...amable y servicial. Recomiendo encarecidamente este hotel para familias con ni침os.M치s El hotel est치 en una ubicaci칩n excelente, con el coche se puede visitar todos los lugares en Halkidiki durante menos de una hora. El personal es amigable. La playa est치 bien con una hierba bith, no tan t칤pica para Sithonia (simular a Paralia y playa...Olimpic), a s칩lo 30 km despu칠s del hotel son las mejores playas de Sithonia. El hotel es excelente para ni침os La conexi칩n wifi es gratuita en todas las zonas, para el estacionamiento puede encontrar un lugar en el hotel y sobre el hotel Las tumbonas en la playa son gratuitas. . . . pagar치s solo las bebidas si bebes Las habitaciones est치n renovadas 2018 y claro. Recomendaci칩n para el propietario en el hotel: poner nuevamente insectos en la puerta del balc칩n. . . . no es una gran inversi칩n, pero aprovechar치 muchas cosas y ahorrar치 electricidad en horas nocturnas debido al uso de la climatizaci칩n durante las noches Si abres la puerta durante la noche los mochitos est치n ah칤M치s Las habitaciones tienen color marr칩n y agua salada en el v치ter! ! ! ! Playa de desastres! ! ! . Demasiado pl치stico. tienen en el agua! ! ! ! Comida: el desayuno sencillo. . Cena worsti. No he visto. . ! ! ! Por favor...no comer! ! ! La imagen: por favor, familias con ni침os peque침os no vayas all칤M치s Posiblemente el peor hotel en el que mi familia y yo nos hemos alojado. Viajamos a Halkidiki en septiembre para asistir a una boda. Afortunadamente solo estuvimos 2 noches. Las habitaciones estaban sucias y malolientes (dudo si las hubieran limpiado despu칠s del hu칠sped anterior), el...desayuno fue tr치gico (춰el queso y el jam칩n estaban en una pantalla llena de moscas!) Y la playa frente al hotel estaba muy sucia, aunque ten칤a tumbonas y sombrillas y por lo tanto la playa debe ser limpiada. 춰Las unidades de aire acondicionado estaban soplando aire caliente en las habitaciones, como si fuera invierno! ! Nos quejamos en la recepci칩n y nos respondieron que lamentablemente no hay nada que puedan hacer por el calor (pero es por eso que usamos aire acondicionado, 쯨erdad???). De todos modos, solo estoy escribiendo esta cr칤tica para proteger a otros de esta terrible experiencia.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Buen hotel de playa. Conseguimos todo lo necesario como un hotel de playa. A 50 metros de la playa de gerakini. Lugar perfecto para unas vacaciones agradables y tranquilas del mar. Desayuno incluido junto con propia sombrilla lugar 游끴 游녧 九 游 Este es un lugar encantador. El hotel est치 absolutamente en la playa, y los balcones tienen vistas al mar. Tambi칠n ten칤amos nuestras propias tumbonas (춰con llave!). Las habitaciones son peque침as y pueden sentirse un poco estrechas, pero tienen todo lo que necesitas (incluido un refrigerador...de tama침o completo), y con una ubicaci칩n tan encantadora, de todos modos no vas a querer estar adentro, excepto para dormir. Maravilloso desayuno sabroso grande, hecho por due침os muy amigables. Hemos visitado dos veces hasta ahora, y tenemos la intenci칩n de regresar.M치s Hotel tiene playa propia. Sun - las camas son gratis. La habitaci칩n estaba limpia, cambiaban las toallas todos los d칤as. El desayuno est치 bien, una buena relaci칩n calidad-precio. Pero las habitaciones eran muy peque침as: dos de nosotros no pudimos movernos al mismo tiempo. Malo fue...peque침o El aire acondicionado de otras habitaciones hac칤a ruido si abr칤a la puerta del balc칩n.M치s Mi amigo y yo nos alojamos aqu칤 y estaba limpio y el personal muy amable. Fue perfecto para viaje corto. Ten칤an wifi y era exactamente lo que necesit치bamos. Est치 muy cerca de la playa en el peque침o pueblo de Gerakini. Hay un mont칩n de peque침os...restaurantes. Sin duda recomiendo uno llamado Anemomilos.M치s No esperes mucho cuando acomodar aqu칤, y tienes la sensaci칩n de que te han tratado bastante. Limpia pero no brillantes, la comida normal, no est치 mal, pero no es exquisito. Podr칤a ser un lugar para volver, si algunas mejoras. La ubicaci칩n es perfecta, la playa...est치 tan cerca.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Un hotel tranquilo y confortable cerca de la playa con una cocina fant치stica gracias al Chef Manolis (ex Chef Gerakina) limpio, bien equipado, nos sentimos bien aqu칤, gracias Iannis! Extra침amos \"papuci\" y sopa de lengua de mar. . . . . Llegamos a la puerta debido a recomendaci칩n de un restaurante de la ciudad. Disfrutamos mucho de nuestra estancia. Las habitaciones son agradables y limpias y el desayuno era bueno con raciones diferentes cada d칤a. El hotel est치 situado en segunda l칤nea de playa, as칤 que...es un paseo. Por 칰ltimo, el propietario fue muy servicial en decirnos sobre los lugares de inter칠s de la zona. - e incluso ense침치ndonos algunas palabras en griego.M치s Fue una experiencia fant치stica. Estuvimos 10 amigos y nos lo pasamos de maravilla. Un hotel encantador y limpio, un very serviable personal, y la comida ... la comida es incre칤ble. Lo recomiendo. La playa est치 muy cerca (20 metros) y tan limpio (no hay rocas...y debrees)M치s Muy adecuado para familias y para grupos. Gerakini es un complejo tranquilo, sin partidos griegos espec칤ficos, y con playa tradicional. Recomiendo ir en coche y explorar la regi칩n para encontrar las atracciones m치s griegos. El hotel es un negocio familiar y es adecuado para familias...y para grupos. Los anfitriones son amables y te ayudar치 a identificar las oportunidades m치s adecuadas en el 치rea, de acuerdo con sus expectativas. Excelente zona para excursiones en bicicleta (mtb y carretera). Personalmente me gust칩 el jard칤n de olivos alrededor del hotel. Disfrute!M치s Si esperas encontrar un tesoro en una ganga; no hubo tal cosa. Es barato y mucho te. Los propietarios son muy amables y sus padres ayudar con gran entusiasmo. Tambi칠n puedo decir que el lugar es limpio y el chef prepara una buena comida. Nada...especial, nada m치gico. La realidad es que el pueblo en s칤 mismo es desvencijado gloria, el hotel es la segunda fila y no tiene ninguna conexi칩n visual al mar en absoluto. La bonita cosa sobre el hotel es los dos viejos 치rboles en frente. La habitaci칩n que tuvimos, fue de 140 cm - cama para 2 personas. toda la noche me preguntaba c칩mo los sobrepeso parejas administrar칤a con dicha discusi칩n. A la llegada, not칠 que algunos de los otros hu칠spedes eran en el lado pesado. por eso. no dormimos mucho. La manta no ayuda. ol칤a de perro mojado. Si tienes pensado para ver la televisi칩n; traer binoculares. Los muebles de las habitaciones son b치sicas pero adecuadas. El ba침o es muy sencillo, pero limpio. ducha es mini. El tipo con la cortina de la ducha que abrazar cuando te duchas. ning칰n lugar para colgar la ducha-final, por lo que estar치 sosteniendo la ducha con 1 mano y lavarse usted mismo con la otra. A nuestra llegada nos recibi칩 el chef galardonado, seg칰n la p치gina web del hotel. 칄l fue muy amable y nos dio algunos consejos de a d칩nde ir y qu칠 ver. Lo que era agradable. Lo que no fue tan agradable es que nos dijo que el restaurante abre a 15,30 para el almuerzo. Est치bamos contentos ya hab칤amos comido esa tarde. La misma noche cenamos en el restaurante. pescado a la parrilla y una ensalada. Estaba bien. Nada especial, pero la comida pura. Las otras mesas comimos berenjenas con carne picada. Parec칤a bueno. El desayuno era el otro d칤a econ칩mico. Comienza a 8 en el 1990. Una hora demasiado tarde, en mi opini칩n. Sobre todo si tienes ni침os peque침os. caf칠 era muy malo. m치quina de Nescaf칠. deber칤an poner una prohibici칩n sobre ellos. el zumo de naranja del puede con mucho az칰car. huevos, pan y algo de fruta. margerine y mermelada de peque침os vasos de pl치stico. Reservamos para 7 d칤as tras la recomendaci칩n caliente por un amigo, pero decidimos irnos. El propietario me sorprendi칩 porque 칠ramos los primeros clientes que le dije que no me gust칩 su lugar en los 10 a침os de su existencia. 칄l orgullosamente est치bamos explotando su TripAdvisor y booking.com premios que est치n en la exposici칩n en la recepci칩n. S칩lo los clientes felices, ya lo sabes. estoy pissed, porque yo estaba mal informado. En la p치gina web del hotel y por todas las cr칤ticas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"24맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"He estado all칤 dos veces. En 2014 y 2018. Es el mejor hotel en el que puedes ir con tus hijos a relajarse. Es en el mar, con un excelente desayuno. Tipo propietario y un pueblo que tiene cada tienda que quieras! Lo recomiendo para...unas vacaciones tranquilas con tu familia!M치s M치s Nos alojamos en el hotel 5 d칤as a finales de mayo. Todo estaba super desayuno incluye pan artesanal, confort (tv, aire acondicionado, secador de pelo, conexi칩n WI-FI), limpio (cada d칤a), relajado. Durante un d칤a de lluvia el anfitri칩n nos recomend칩 lugares agradables para visitar. Por...supuesto que volver칠! ! ! Gerakini est치 en el medio de Kassandra y Sithonia y hay una oportunidad de visitar muchas playas. Es un tranquilo lugar Gerakini, para una parte de Nikiti o Nea Moudania - 20 - a 30 km del hotel.M치s M치s Lugar perfecto para pasar unas vacaciones en familia. el hotel perfecto. Las habitaciones son muy c칩modas y muy limpias... estable conexi칩n wifi (se ofrecen). agua muy caliente para comer ba침o. Los due침os son muy amables y la comida perfecta. Todo era perfecto!! Me qued칠 muy decepcionado con este hotel y no lo recomendar칤a y se intenta dar razones para este tama침o de ventajas: - habitaciones y balcones - propietarios razonablemente agradable, bien ingl칠s , limpio , las toallas se cambian cada d칤a si los dejan en el...suelo pero solamente una toalla de ba침o y uno de mano por persona - bajo precio Desventajas: - ubicaci칩n: en el medio de un cruce de 3 carreteras transitadas. Esto significa que en cualquier parte del hotel usted puede o칤r el tr치fico y es muy ruidoso. Incluso el cierre de las puertas de cristal no ayuda mucho con el ruido. - no tan cerca del mar como lo anuncian. La playa m치s cercana est치 a unos 150 metros de distancia y tienes que cruzar una calle muy transitada para llegar all칤 , la vista al mar es en realidad una esquina de mar se puede ver en la distancia sobre el aparcamiento, calle y otros edificios - el desayuno es el m치s m칤nimo que he visto en mi vida. Hay 3 desayuno \"grupos\" que se obtiene por rotaci칩n y cada una de ellas es realmente pobre. S칩lo un ejemplo: un d칤a te dan un huevo duros, algunas aceitunas verdes, un caf칠, una muy peque침a copa de zumo de naranja, muy dilluted 2-3 rebanadas de pan, una porci칩n de bizcocho, mantequilla y mermelada de pic. Los ba침os son peque침os y con un m칤nimo de comodidades. El agua caliente no est치 siempre disponible camas duras y las almohadas especialmente dif칤cil , muy gastado toallasM치s M치s Hola, he estado en este hotel por 3춹 vez este a침o estaba en la habitaci칩n 19. Me gustar칤a compartir mi opini칩n sobre este hotel excelente, la habitaci칩n estaba limpia, las s치banas y las toallas se cambian regularmente. El personal actitud hacia los hu칠spedes era excelente,...que hicieron todo lo posible para satisfacer sus peticiones adicionales que tuve. El desayuno y el almuerzo era bueno - calidad era buena, cantidad era suficiente. Recomendar칤a este hotel a cualquiera que necesite tranquilo y amigable ambiente durante las vacaciones. Saludos, NikolayM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Poligiros Poligiros","numeroRatings":"6맖piniones 53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Villa Decauville est치 situado en una colina, a 200 - 300 m del mar. Hay dos playas, una lijada con bares, tumbonas, sombrillas, pista de voleibol, rocosa, con acantilados anotherone submarino, ideal para practicar el buceo. El lugar es ideal para un grupo de familias...que no te preocupes por el sonido de los ni침os jugando en la piscina (submarino iluminado en la noche). Los apartamentos est치n limpios y bien equipados con todas las necesidades inmediatas para la gesti칩n de su propia comida (cocina equipada, lavadora, plancha, tabla de planchar, habitaciones para depositar el equipaje no utilizados, etc). Las s치banas y las toallas las cambiaban cada dos d칤as (o en cualquier momento a petici칩n). En el jard칤n hay una torreta con grill (le침a gratis por un anfitri칩n amable). Los supermercados est치n a 3 minutos de distancia en autom칩vil, Centro de Gerakini con tabernas, pubs, bares son 1 km lejos. En nuestro grupo de 4 familias all칤 el 칰nico inc칩modo del alojamiento proceden de la uno de aire acondicionado situado en el sal칩n (aunque alguien nos gust칩). La ubicaci칩n es ideal para visitar otros centros tur칤sticos y playas de Chalkidiki. No hay deportes acu치ticos en Gerakini, pero uno puede practicar incluso cerca, ellos en Psakoudia, a 5 minutos hacia el este. Cuenta la ubicaci칩n diferente entre Villa y Hotel Decauville!M치s Acceso a Internet en muy limitado (s칩lo funciona por la noche, y la conexi칩n es d칠bil), es ruidoso, el ruido de los otros apartamentos, muchos beb칠s lloran y ni침os gritando, el ruido de la carretera sin parar. No se puede conseguir cualquier resto. La playa...es horrible. Todo lo dem치s est치 bien.M치s Vacaciones!!! inolvidable El hotel es muy bonito y Gerakini demasiado. Recomiendo este hotel a todo el mundo. Un hotel Decauville es el lugar ideal para pasar tus vacaciones en Gerakini!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"1맖pini칩n 16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 22맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Nos dieron unas habitaciones baja en edificio antiguo, as칤 que no hab칤a vistas al mar. Las habitaciones eran peque침as, oscuras. El colch칩n no era c칩moda y ruidoso. Se pod칤a o칤r el los ronquidos, Estornudos, tos. No puedes coger el WiFi en las habitaciones. El ba침o...era un desastre - peque침a, ducha viejo, no muy limpio con tuber칤a de agua y espuma problem치tica (desde el lavabo era superior). . . asqueroso. No hay redes protectoras contra mosquitos y hay una brecha grande entre la puerta de la habitaci칩n y el piso desde donde podr칤a venir bichos y murci칠lagos dentro (Estoy cubierto de picaduras de mosquitos). Para llenar la brecha durante las noches utilic칠 una toalla. El desayuno era pobre y el mismo cada d칤a (pan, aceitunas, mantequilla, mermelada, miel, leche, avena, huevos, queso, pasteles) con ning칰n fruto o vegetal. Aparcamos fuera en la calle (el parking estaba lleno y peque침as). El personal era. . Agradable probablemente podr칤a decir. Lo 칰nico que me gust칩 fue la vista desde las mesas de desayuno y que hay una peque침a playa en frente del edificio. Sin embargo, fuimos en coche 16 km ida diaria a otra playa mejor (Agios mamas).M치s Nos esper치bamos una villa de playa decente con acceso directo al agua, desayuno decente, tumbonas, aire acondicionado y tranquilo. Nos dieron acceso directo a una franja de 2 metros de largo de piedra llamado playa. Hay un mont칩n de piedras en el agua, un mont칩n...de erizos de mar, pero tambi칠n algunos marinos en vivo si quieres hacer esn칩rquel y vago como para viajes de 10 minutos. Hay tumbonas de playa, pero no hay que ponerlas en. Hay 6 o 7 tubos para poner una sombrilla peque침a. Nos dieron un desayuno decente. En realidad el mismo comida para 10 d칤as. (raza, aceitunas, omelet, huevos duros, incluso el gato unas salchichas no comer, lonchas de queso, mantequilla, miel, mermelada) fue extra침o para comprar tomates y jam칩n para comer una comida pagada. Pero, para ser honesto, el pan era genial y tambi칠n las aceitunas. Las habitaciones son con vistas al mar y aire acondicionado. Tambi칠n tienen el cuarto de ba침o m치s peque침o, y pobre calidad. fontaner칤a Y nos dieron tranquilidad. El personal es muy amable, siempre sonriente. Buscamos un chalet en la playa porque no queria viajar con juguetes para ni침os a las playas lejanas. Por desgracia, esto es exactamente lo que termin칩 haciendo.M치s El lugar est치 justo en la playa, a solo unas escaleras y est치s en la arena. Tiene una gran vista, est치 limpio y el desayuno era genial. Si no le gusta la playa en la propiedad, hay un bar de playa y una playa m치s...limpia y arenosa a 1 km (10 - 15 minutos a pie) de la misma. Tiene estacionamiento y barbacoa.M치s La ubicaci칩n es tranquila, el personal amable, buen desayuno, con mascotas, con suficiente espacio para aparcamiento. Si quieres pasar bastante tiempo, relajante es un lugar muy agradable. Para el almuerzo y la cena hay algunos lugares alrededor de 15 - 20 minutos caminando de distancia Mi esposa y yo nos alojamos aqu칤 por 6 noches en julio. Se puede superar este lugar por su relaci칩n calidad-precio. La vista desde el balc칩n era fant치stica. La habitaci칩n era espaciosa y ten칤a un balc칩n grande. La playa era f치cilmente accesible, y el mar...estaba muy limpio y seguro para los ni침os, con grandes extensiones de agua poco profunda. El desayuno era bueno y abundante. Sobre todo, de la familia que dirige el lugar fue muy amable y muy servicial en t칠rminos de solucionar los problemas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"15맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Hotel de descenso para su categor칤a (2 estrellas). Nuestra habitaci칩n familiar ten칤a una cama doble y una litera doble para los ni침os en la misma habitaci칩n. Tambi칠n ten칤a una peque침a cocina y una nevera peque침a. La habitaci칩n estaba limpia y el aparcamiento era f치cil fuera...del hotel. El hotel ofrece tumbonas en la playa (1 minuto a pie) sin cargo alguno si pide algo en el bar. Hubo algunos problemas como el aire acondicionado que estaba haciendo un ruido inquietante y el dispensador de jab칩n que no funcionaba, pero en general tuvimos una estancia agradable. Cerca del hotel hay muchos restaurantes y un supermercado.M치s La buena ubicaci칩n, muy bonita playa tranquila ciudad algunos detalles como las persianas y la pantalla de algunos insectos. . . Los precios mal en el bar son altos, dos vinos y una limonada 9, 5 euro, todo servido en vasos de pl치stico y fr칤o...como el hielo. Tambi칠n el vino tinto. Se puede escuchar cuando uno de los vecinos utiliza agua para la ducha, wc,. . . Abrir el grifo hace mucho ruido. El ba침o es peque침o y era maloliente en nuestro 칰ltimo d칤a. El feo la cortina de la ducha. La parte inferior de la cortina de ducha blanca era muy gris oscuro. Y en verdad, una cortina de ducha. . .M치s Nos detuvimos para comprar dos caf칠s de la calle y pagamos 6,5 euros! Me pregunto cu치nto dinero que ganan de la gente que se aloja all칤. Yo no visitar치 de nuevo. Vinimos a Chalkidiki para las vacaciones y pagamos 6,5 euros por dos caf칠s. Limpio, peque침o hotel con un personal amable. S치bados y domingos el desayuno era m치s variada (quiz치s, porque hab칤a m치s gente para el fin de semana). Nuevas s치banas y toallas cada 3 d칤as. Hay una plancha y un peque침o aire acondicionado, Tabla de planchar. Hay secador...de pelo tambi칠n, pero en nuestra habitaci칩n no funcionaba. En el ba침o solo hay papel higi칠nico y jab칩n, lo que deber칤a llevar el resto de los productos de ducha. Wi-Fi en la habitaci칩n era muy bueno. Reservamos una habitaci칩n con vistas al jard칤n - nooo, el espacio diminuto en el jard칤n de atr치s no es un - afortunadamente la vista no era malo. En breve: no es un mal hotel para 4-5 noches, si no te esperas algo extraordinario - Es s칩lo un uno o dos estrellas.M치s Nos alojamos all칤 dos noches para descansar un poco y disfrutar nadando en el mar. Y fue una gran decisi칩n. Si lo que quieres es un hotel con una buena, el desayuno es delicioso con mucho para elegir, que no se alojen all칤. Pero si...su prioridad es un agradable hotel familiar, limpio y c칩modo, tranquilo entorno, dos minutos a pie de la playa de arena, restaurantes en el barrio, entonces es el lugar para ti. El aparcamiento est치 justo en frente del hotel, y nuestra habitaci칩n (G2) estaba en la segunda planta, que directamente desde el exterior y la habitaci칩n tiene su propio balc칩n grande, la percha de traje de ba침o, una con vistas al mar. Es un lugar ideal para descansar, nadar y disfrutar del ambiente familiar.M치s"},{"categoria":"Gerakini, Gerakini,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"131맖piniones 16맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,5","descripciones":"El hedor de las alcantarillas en toda la propiedad era horrible y solo se puede esperar un viento favorable que temporalmente lo lleve a otro lugar. Espec칤ficamente reservamos una habitaci칩n en la planta baja y nos dieron habitaci칩n en el piso porque simplemente no les...importa (el primero en llegar es el que se sirve). La habitaci칩n ten칤a un acondicionador de aire con refrigerante insuficiente que no enfriaba la habitaci칩n y el refrigerador tambi칠n. Las habitaciones no tienen ning칰n tipo de protecci칩n contra los mosquitos y los mosquitos tigre se encuentran en abundancia en la propiedad, al menos podr칤an haber instalado ventanas baratas y mosquiteros porque cada habitaci칩n tiene al menos 20 mosquitos esperando y toda la propiedad est치 infestada. El ba침o en todas las habitaciones no tiene jab칩n ni champ칰 y las toallas pueden faltar, as칤 que es mejor que traigas las tuyas. La comida era horrible, no comestible y ni siquiera te dan agua, as칤 que prep치rate para pagar todas tus comidas en las pocas tabernas cercanas. La playa est치 realmente a 50 metros del hotel. Sin embargo, este hotel tiene tumbonas solo para 15 personas (siempre tomadas) y puedes conseguir un paraguas en la recepci칩n con un dep칩sito de 10 euros. Sin embargo, el paraguas es extremadamente peque침o y no ofrece protecci칩n solar. por 7. 5 EUR en un supermercado que est치 a 1 km de distancia. La playa del hotel es muy peque침a y el agua es con plantas de fondo del mar repugnantes despu칠s de los primeros 5 metros. El agua tiene rodillas poco profundas en los primeros 50 metros, as칤 que prep치rate para conducir a una playa mejor todos los d칤as. El hotel solo tiene conexi칩n a Internet en la recepci칩n, prep치rese para pararse frente a la peque침a recepci칩n junto con al menos otras 10 personas que busquen wifi. No se deje enga침ar por las fotos del hotel que se publican aqu칤 porque son falsas y pertenecen a un hotel de lujo de cinco estrellas llamado IKOS OLIVIA. Sithonia Vilage Hotel es una propiedad con bungalows, cada uno con cuatro habitaciones. En lugar de hospedarse en el Hotel Vilage en Gerakini, considere ir a un Nikiti cercano que ofrezca mucho mejor, grandes mercados, farmacias y una bonita playa. Visitar la playa de Lagonisi cerca de Nikiti es una necesidad en Sithonia 630 78 porque es un peque침o para칤so en comparaci칩n.M치s el peor lugar en el que he estado, salimos temprano un d칤a. La comida era mala, sin sabor, ni siquiera agua de la cena. 춰Nunca m치s, no merecen el dinero tan poco como puedan! El ba침o huele a ranas. 춰Ni siquiera lo pienses! 춰Seriamente! Primero de todo fotos de este hotel no son puctures de ella, pero al lado del hotel llamado Ikos. Enorme complejo caro. Sithonia village es complejo de bungalows muy viejo con un bonito parque en medio de ellas. No hay piscina, ni centro de salud,...etc. As칤 admins realmente deber칤a cambiar. Habitaciones: ok. Mobiliario antiguo pero limpio y funcional, excepto para las camas - imposible dormir en ese mattrasses. Me wakeing hasta 10 veces durante la noche porque mi caderas y mi espalda me estaban matando (y yo soy de 30 a침os, as칤 que no tengo problemas con eso). Tienes nevera y televisi칩n en la habitaci칩n, aire acondicionado, que tambi칠n es de uso gratuito (no pagamos). Cada habitaci칩n tiene un balc칩n donde puedes poner toallas mojadas de la playa, con una mesa y dos sillas. Una gran ventaja de ello. Ropa de cama cambi칩 despu칠s de 3 d칤as. Cuarto: yo dir칤a que triste: (para ser completamente sincero es limpio, pero tan antiguo que todo en ella es amarillo y gris, incluidas las toallas. Es nuestro quinto d칤a aqu칤 y todav칤a no lo han hecho cambiar las toallas. Comida: cada ma침ana es la misma: pan, queso, jam칩n (si viene despu칠s de 9 h no lo vas a encontrar), huevos, mermeladas y muchas ensaladas (tomate, piment칩n, dos cucamber, aceite de tipos). La cena, pobre, muy pobre. Verduras preparados sin especias (bean, arroz, zanahoria), musaka (muy buena) y patatas. Playa: est치 justo al lado de la playa, pero todo el mundo que tiene cualquier otra opci칩n no pasar el d칤a all칤. Esto nos Grecia, hermosas playas est치n en cada paso, este es s칩lo uno de la onu Gerakini aceptable. A s칩lo 5 km del lugar hay playas con gran Psakoudia con hamacas y sombrillas. No concurrida playa, se puede visitar en cualquier momento del d칤a, siempre encontrar치 tumbonas. El precio es de 3 euros por una tumbona, pero si compra caf칠 que es gratis. Tambi칠n gratis y excelente conexi칩n Wi-fi en la playa. Gerakini: pueblo. Varios realmente agradable y acogedor restaurantes con precios correctos, nada m치s que hacer. Resumen: no es una pesadilla, pero no lo recomendar칤a. Hay tantos lugares hermosos en Grecia, no pierdas tu tiempo aqu칤.M치s La comida genial. . Personal genial. . . 츼rboles frutales. creciendo alrededor de los bungalows. . Club para ni침os.. . . Cerca de la playa. . Bar brillante en la \"sala grande\". . . Excelente. . . . hay mucha vida salvaje y era simplemente...genial.M치s El peor lugar del mundo. Las condiciones son terribles, creo que este lugar no ha sido renovado desde WW2. La comida es asqueroso, sin carne, queso. La prote칤na 칰nico que puedes conseguir es de los bichos que est치n en este lugar. Si se preocupan por...su salud lejos de este hotel. Sin embargo Gerakini es unas buenas para alojarse - preciosas playas y tabernas (Oasis es mi favorito)M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"3맖piniones 435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Me encanta este sitio, he visita all칤 desde los 8 a침os y todo es genial, la gente es encantadora, la familia lugar y 칠poca maravillosa. Recomiendo este lugar. Este es cerca del mar y se puede comer all칤. puedes conocer a gente de todo el...mundo. Cada vez es una gran aventura. Este es el lugar donde puede hacer un viaje a otro lugar ona ChalkidikM치s Si usted busca en este lugar como muy agradable camping Usted ser치 impresionado. Los bungalows est치n bien para familias con un agradable espacio exterior. S칩lo hay dos placas que instalaciones para cocinar y qu칠 l칤mites se puede cocinar. Nos cost칩 porque los ni침os son muy...exigentes. Si est치s buscando que comer fuera, a tan s칩lo 15 minutos bajando la calle hay un peque침o pueblo llamado Gerakini, tabernas realmente encantadora se encuentran all칤. El personal es amable y acogedor. Si reserva con booking.com ten en cuenta que no aceptan el pago como de costumbre, usted tiene que pagar en efectivo, este nos caus칩 problemas ya que no hay menci칩n de esto hasta que nos march치bamos.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Beach Rd Beach Rd","numeroRatings":"22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Agradable hotel de gesti칩n familiar, las habitaciones son b치sicas pero limpias y c칩modas. Me encant칩 la puesta balc칩n incre칤ble. Precioso jard칤n utilizada la barbacoa restaurantes cerca (20 minutos a pie) playa casi privada. Nos alojamos 18 noches as칤 que necesit치bamos un coche para ver esta...hermosa zona de Grecia me quedar칤a aqu칤 de nuevo.M치s Un maravilloso jard칤n, anfitriones muy agradables, habitaciones limpias, buena se침al wifi. Nos alojamos 7 noches en una habitaci칩n en la planta baja con vistas al mar. Cuando abrimos la puerta por la ma침ana era directamente en ese jard칤n perfecto con palmeras y los higos. La...playa est치 muy cerca del hotel, pero preferimos ir a 15-20 km diarios para visitar otros lugares. A 20 Km. de playa son 2 sumas millonarias y Playa kalogria Ioanis. El mejor lugar para comer fue recomendado por el personal kalliopi y estaba cerca de la vila (3 minutos en auto). El nombre es Oasis. En frente de Oasis tambi칠n es una buena playa para ni침os con arena y sin piedras.M치s Esto recordaba nuestro grupo de los lugares que sol칤a alojarse en Grecia cuando estuvimos mucho m치s j칩venes. Las habitaciones est치n amuebladas de forma sencilla y el cuarto de ba침o, con su ducha abierta que hac칤a dif칤cil mantener todo lo dem치s de mojarse, realmente nos trajo...y nos hizo bastante nost치lgico por los tiempos que usamos para hacer la salida del ferry con nuestras mochilas y comenzar buscando habitaciones. La cocina era m칤nimamente equipado, pero no nos importaba mucho que como no est치bamos planeando comer mucho. Sin embargo, un hervidor el칠ctrico habr칤a sido agradable ya que tard칩 en hervir agua para el t칠 o caf칠 en el peque침o horno el칠ctrico. Est치bamos en el piso de arriba en la esquina y ten칤a un tama침o decente, no daba, balc칩n con una vista espl칠ndida. Te recomiendo que te prueba por uno de estos cuatro habitaciones (una para cada extremo en los dos pisos superiores) si puedes. Nuestros amigos nos acompa침an en nuestra terraza para el desayuno y bebidas, etc. como ellos era m치s peque침a. Los jardines de abajo estaban bien cuidados, con un mont칩n de sillas y mesas y acceso directo a la playa de abajo, que es un poco en el punto m치s cercano de stony, pero se puede ir andando a lo largo de la amplia playa principal a su derecha. Hay algunas hamacas y sombrillas que parecen ser para el uso de los residentes. La villa est치 un poco fuera del pueblo, pero a s칩lo unos minutos a pie de las cafeter칤as y tabernas.M치s El servicio fue bueno, las habitaciones son un poco peque침as pero ordenado, pero lo que es llegar a este lugar de nuevo, era una vista perfecta desde cada habitaci칩n! Despertar a esa vista, olfateando el aire del mar, y contemplar la puesta de sol desde...una terraza, hace que este m치s que unas vacaciones maravillosas! Este lugar... s칩lo motivo no merece cinco estrellas, era dif칤cil la entrada del agua en la playa rocosa... pero uno no puede conseguirlo todo, verdad!? ;)M치s Nos alojamos en la Villa para 3 noches y nos pareci칩 que el tiempo se ha detenido... Incre칤bles vistas desde el balc칩n, as칤 que tranquilo tha y 칰nico para la relajaci칩n. Los propietarios son muy amables y es obvio que cuidan el sitio. Nos recibieron...con una botella de vino blanco de su propio, que era muy agradable. Tienen olivos en el jard칤n y puede ofrecer aceitunas y aceite de oliva para los hu칠spedes. La playa est치 justo bajando las escaleras. Hay partes con rocas, as칤 que es bueno tener los zapatos, pero si no tienes, s칩lo un poco a pie y tendr치 s칩lo arena en frente de usted. Una experiencia fant치stica y trataremos de visitar de nuevo tan pronto como sea posible:)))M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"6맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Si est치s buscando un lugar tranquilo para relajarse y disfrutar del sol, el mar y la deliciosa comida, entonces este es el lugar para ti. Es una preciosa casa de dos pisos, ubicado justo al lado de la playa, con gran jard칤n de olivos en...donde te puedes esconder del sol si quieres. El due침o es muy amable y servicial. Ofrecen un desayuno muy delicioso (incluido) y tambi칠n se puede tomar el almuerzo y la cena en el jard칤n.M치s Pas칠 5 d칤as en Afroditi. La ubicaci칩n es perfecta, el jard칤n del hotel est치 a metros del mar y hay muchos lugares con sombra bajo los olivos y palmeras para colocar su tumbona y relajarse todo el d칤a. Nuestra habitaci칩n era b치sica pero limpia, agua...caliente durante todo el d칤a y aire acondicionado. El desayuno es encantador, continental con huevos frescos preparados a pedido y fruta fresca. La hospitalidad de Chris y Alex fue muy c치lida y amable, y nada era demasiado molesto. Gatos muy amigables tambi칠n. 춰No se aceptan pagos con tarjeta! Gerakini en s칤 es muy tranquilo y orientado a la familia, algunos buenos restaurantes y tiendas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 2.455맖piniones 53맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Yo realmente no puedo creer estos comentarios. C칩mo algunas personas son deshonestas. . . S칩lo puedo felicitar a nuestro maravilloso anfitri칩n Nikos y todo el personal del hotel por su actitud profesional y cordial. Nos sentimos como en casa. Sin duda, esto no deber칤a ser clasificado como un hotel de 4 estrellas, como est치 lejos de eso. Este no parece un hotel. Wifi est치 disponible s칩lo en la zona de bar - con conexi칩n bastante pobre. El personal no es muy amable. Nadie habla...bien ingl칠s. Y no les importaba. La playa es muy peque침a y no mantenida, pero el hotel te cobra para tumbonas. Piscina as칤 parece ser no mantiene correctamente. Comida realmente no es buena, ni siquiera comestible (y no soy exigente con la comida), que es realmente dif칤cil de lograr en Grecia, donde la comida es deliciosa en casi cada lugar que he visitado. En cuanto a la ubicaci칩n, el hotel est치 muy aislado en ya peque침o pueblo. Si quieres ir a la playa con tumbonas y adecuado bar de playa, que le llevar치 a aprox. 30 km hasta llegar a la primera. El pueblo en s칤 no tiene nada aparte de un par de tabernas, 2 supermercados y par de tiendas de souvenirs. Es bastante sucio sin zona peatonal - no hay incluso paseos por las calles. Realmente no recomendar칤a este lugar a cualquiera.M치s Mi opini칩n sincera, es el peor hotel en el que he estado! En las fotos de Internet nos estaban esperando un descanso agradable pero la belleza estaba lejos de eso. El servicio fue una cat치strofe! La comida nos pregunto si era comida para los seres...humanos?! Todo es demasiado saladas y asqueroso. No necesitan ser algunos cambios importantes para actualizar este hotel de desastres a una delicia.M치s Gerakini es una peque침a aldea carece de inter칠s, pero nos fuimos all칤 debido a la buena mar y la playa en frente al hotel, as칤 que los ni침os son seguros. Edificio del hotel tiene potencial, con una buena ubicaci칩n, mucha vegetaci칩n, pero muy mala calidad...de servicio. No le falta gesti칩n, un supervisor! Muy mala organizaci칩n: 4 personas al mismo tiempo son los camareros, que se est치n preparando el restaurante para comidas, recoger vasos de la playa, y llevar el mismo cuando se olvida lo que pedimos ... simplemente tienen muchas obligaciones, deber칤an ser m치s motivados ... Recomendaci칩n para Haris - el experimentado s칩lo camarero en el hotel. Las habitaciones se limpian a diario por las se침oras amablemente. Habitaci칩n Standard es \"est치ndar\". Ser칤a bueno comprobar la distribuci칩n de su habitaci칩n con antelaci칩n, porque unos amigos tom칩 habitaci칩n superior, pero nos dieron la habitaci칩n para discapacitados. Estaba en la planta baja, y visitantes habituales eran saltamontes y cucarachas, y la humedad sent칤a todo el tiempo. Y puede ocurrir a conseguir una habitaci칩n con vistas al mar, no hay cargos adicionales. Wi-Fi es muy malo (a veces puedes coger cerca del bar). Con los asientos de sol por 6 EUR nos dieron 2 naranja gratis zumos gratis. Ellos sab칤an como finas bebidas de la m치quina. Ser칤a mejor que una simple agua gratis. All칤 fue la peor comida se puede comer. Nos pareci칩 muy saladas. Cuando fuimos a quejar porque tenemos ni침os y bien capacitado chica dijo que es una cocina tradicional griega ... Bien, esto no es la primera vez que comimos en Grecia! No comimos sopa para 12 d칤as, porque estaba constantemente salad칤simos y aquellos que ten칤a el est칩mago sensible ya que mi esposo no tienen suerte y me fui a un m칠dico privado ... no nos lo 칰nico que queja para comida, vimos un mont칩n de hu칠spedes descontentos. que tuvimos problemas con los cargos a la factura a la salida. Mi marido sin duda pagado total. Yo era sospechosa y exig칤a especificaci칩n. empleado subray칩 anterior cantidad y poner la nueva con explicaci칩n que \"sistema cometido un error\". Nosotros no se reembolsar치 una cantidad insignificante... pasaporte no deber칤a ser la izquierda en recepci칩n ... tienen el derecho de tomar un pasaporte para inspeccionar y copiar y nada m치s que eso. Lo que hemos tenido aqu칤 es inaceptable en un \"hotel 4 estrellas\"!M치s Es un peque침o y c칩modo hotel muy cerca de Tesal칩nica /unos 70 km/ . Reservamos una habitaci칩n doble est치ndar con cama supletoria con vistas al mar y nos quedamos impresionados - la habitaci칩n es muy grande con tres camas grandes y nevera y peque침a cocina....Hay vistas al mar desde la terraza grande y disfrutamos cada d칤a. El hotel tiene el m치s bello jard칤n con pl치tanos y palmeras y flores. La playa es agradable, con arena, en el mar hay poco rocas, pero solo en algunos lugares - tienes que pagar 6 euros para sombrilla y dos sillas para todo el d칤a con dos zumos gratuitos, pero si lo que quieres es, despu칠s de las sombrillas hay m치s de 1 km de playa hermosa zona donde se puede nadar solo.El hotel tiene el m치s hermoso vest칤bulo, bien amueblada y con un mont칩n de libros, juegos y recuerdos. La comida es absolutamente correcto para nosotros, ya que no hay una gran variedad de platos, pero todo estaba fresco y nos comer as칤 mushing ensaladas, sabrosa carne y fruta. El personal tambi칠n es muy amable, siempre nos preguntaban c칩mo nos sentimos y muy servicial. El hotel estaba casi lleno con familias con ni침os/como nosotros/, as칤 que s칩lo puedo recomendarlo para unas vacaciones relajantes y memorables.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 22맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"60맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Una decepci칩n absoluta, un precio disparad칤simo por algo que no vale ni 10 euros la noche, Nos estafaron, alquilamos dos habitaciones y nos colocaron en una a todos con un ba침o compartido que no llegaba ni a los 2m cuadrados Para nada recomendable, no ir칤a...M치s Excelente y amable personal, encantador y tranquilo lugar para alojarse con ni침os, buena comida, cambiando cada d칤a. Primera l칤nea de habitaciones est치n renovadas y est치n bien, no s칠 por los otros. Viajamos con meses beb칠s y ni침os de 7 a침os. Todo el mundo era muy...amable y servicial. Recomiendo encarecidamente este hotel para familias con ni침os.M치s El hotel est치 en una ubicaci칩n excelente, con el coche se puede visitar todos los lugares en Halkidiki durante menos de una hora. El personal es amigable. La playa est치 bien con una hierba bith, no tan t칤pica para Sithonia (simular a Paralia y playa...Olimpic), a s칩lo 30 km despu칠s del hotel son las mejores playas de Sithonia. El hotel es excelente para ni침os La conexi칩n wifi es gratuita en todas las zonas, para el estacionamiento puede encontrar un lugar en el hotel y sobre el hotel Las tumbonas en la playa son gratuitas. . . . pagar치s solo las bebidas si bebes Las habitaciones est치n renovadas 2018 y claro. Recomendaci칩n para el propietario en el hotel: poner nuevamente insectos en la puerta del balc칩n. . . . no es una gran inversi칩n, pero aprovechar치 muchas cosas y ahorrar치 electricidad en horas nocturnas debido al uso de la climatizaci칩n durante las noches Si abres la puerta durante la noche los mochitos est치n ah칤M치s Las habitaciones tienen color marr칩n y agua salada en el v치ter! ! ! ! Playa de desastres! ! ! . Demasiado pl치stico. tienen en el agua! ! ! ! Comida: el desayuno sencillo. . Cena worsti. No he visto. . ! ! ! Por favor...no comer! ! ! La imagen: por favor, familias con ni침os peque침os no vayas all칤M치s Posiblemente el peor hotel en el que mi familia y yo nos hemos alojado. Viajamos a Halkidiki en septiembre para asistir a una boda. Afortunadamente solo estuvimos 2 noches. Las habitaciones estaban sucias y malolientes (dudo si las hubieran limpiado despu칠s del hu칠sped anterior), el...desayuno fue tr치gico (춰el queso y el jam칩n estaban en una pantalla llena de moscas!) Y la playa frente al hotel estaba muy sucia, aunque ten칤a tumbonas y sombrillas y por lo tanto la playa debe ser limpiada. 춰Las unidades de aire acondicionado estaban soplando aire caliente en las habitaciones, como si fuera invierno! ! Nos quejamos en la recepci칩n y nos respondieron que lamentablemente no hay nada que puedan hacer por el calor (pero es por eso que usamos aire acondicionado, 쯨erdad???). De todos modos, solo estoy escribiendo esta cr칤tica para proteger a otros de esta terrible experiencia.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Buen hotel de playa. Conseguimos todo lo necesario como un hotel de playa. A 50 metros de la playa de gerakini. Lugar perfecto para unas vacaciones agradables y tranquilas del mar. Desayuno incluido junto con propia sombrilla lugar 游끴 游녧 九 游 Este es un lugar encantador. El hotel est치 absolutamente en la playa, y los balcones tienen vistas al mar. Tambi칠n ten칤amos nuestras propias tumbonas (춰con llave!). Las habitaciones son peque침as y pueden sentirse un poco estrechas, pero tienen todo lo que necesitas (incluido un refrigerador...de tama침o completo), y con una ubicaci칩n tan encantadora, de todos modos no vas a querer estar adentro, excepto para dormir. Maravilloso desayuno sabroso grande, hecho por due침os muy amigables. Hemos visitado dos veces hasta ahora, y tenemos la intenci칩n de regresar.M치s Hotel tiene playa propia. Sun - las camas son gratis. La habitaci칩n estaba limpia, cambiaban las toallas todos los d칤as. El desayuno est치 bien, una buena relaci칩n calidad-precio. Pero las habitaciones eran muy peque침as: dos de nosotros no pudimos movernos al mismo tiempo. Malo fue...peque침o El aire acondicionado de otras habitaciones hac칤a ruido si abr칤a la puerta del balc칩n.M치s Mi amigo y yo nos alojamos aqu칤 y estaba limpio y el personal muy amable. Fue perfecto para viaje corto. Ten칤an wifi y era exactamente lo que necesit치bamos. Est치 muy cerca de la playa en el peque침o pueblo de Gerakini. Hay un mont칩n de peque침os...restaurantes. Sin duda recomiendo uno llamado Anemomilos.M치s No esperes mucho cuando acomodar aqu칤, y tienes la sensaci칩n de que te han tratado bastante. Limpia pero no brillantes, la comida normal, no est치 mal, pero no es exquisito. Podr칤a ser un lugar para volver, si algunas mejoras. La ubicaci칩n es perfecta, la playa...est치 tan cerca.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Un hotel tranquilo y confortable cerca de la playa con una cocina fant치stica gracias al Chef Manolis (ex Chef Gerakina) limpio, bien equipado, nos sentimos bien aqu칤, gracias Iannis! Extra침amos \"papuci\" y sopa de lengua de mar. . . . . Llegamos a la puerta debido a recomendaci칩n de un restaurante de la ciudad. Disfrutamos mucho de nuestra estancia. Las habitaciones son agradables y limpias y el desayuno era bueno con raciones diferentes cada d칤a. El hotel est치 situado en segunda l칤nea de playa, as칤 que...es un paseo. Por 칰ltimo, el propietario fue muy servicial en decirnos sobre los lugares de inter칠s de la zona. - e incluso ense침치ndonos algunas palabras en griego.M치s Fue una experiencia fant치stica. Estuvimos 10 amigos y nos lo pasamos de maravilla. Un hotel encantador y limpio, un very serviable personal, y la comida ... la comida es incre칤ble. Lo recomiendo. La playa est치 muy cerca (20 metros) y tan limpio (no hay rocas...y debrees)M치s Muy adecuado para familias y para grupos. Gerakini es un complejo tranquilo, sin partidos griegos espec칤ficos, y con playa tradicional. Recomiendo ir en coche y explorar la regi칩n para encontrar las atracciones m치s griegos. El hotel es un negocio familiar y es adecuado para familias...y para grupos. Los anfitriones son amables y te ayudar치 a identificar las oportunidades m치s adecuadas en el 치rea, de acuerdo con sus expectativas. Excelente zona para excursiones en bicicleta (mtb y carretera). Personalmente me gust칩 el jard칤n de olivos alrededor del hotel. Disfrute!M치s Si esperas encontrar un tesoro en una ganga; no hubo tal cosa. Es barato y mucho te. Los propietarios son muy amables y sus padres ayudar con gran entusiasmo. Tambi칠n puedo decir que el lugar es limpio y el chef prepara una buena comida. Nada...especial, nada m치gico. La realidad es que el pueblo en s칤 mismo es desvencijado gloria, el hotel es la segunda fila y no tiene ninguna conexi칩n visual al mar en absoluto. La bonita cosa sobre el hotel es los dos viejos 치rboles en frente. La habitaci칩n que tuvimos, fue de 140 cm - cama para 2 personas. toda la noche me preguntaba c칩mo los sobrepeso parejas administrar칤a con dicha discusi칩n. A la llegada, not칠 que algunos de los otros hu칠spedes eran en el lado pesado. por eso. no dormimos mucho. La manta no ayuda. ol칤a de perro mojado. Si tienes pensado para ver la televisi칩n; traer binoculares. Los muebles de las habitaciones son b치sicas pero adecuadas. El ba침o es muy sencillo, pero limpio. ducha es mini. El tipo con la cortina de la ducha que abrazar cuando te duchas. ning칰n lugar para colgar la ducha-final, por lo que estar치 sosteniendo la ducha con 1 mano y lavarse usted mismo con la otra. A nuestra llegada nos recibi칩 el chef galardonado, seg칰n la p치gina web del hotel. 칄l fue muy amable y nos dio algunos consejos de a d칩nde ir y qu칠 ver. Lo que era agradable. Lo que no fue tan agradable es que nos dijo que el restaurante abre a 15,30 para el almuerzo. Est치bamos contentos ya hab칤amos comido esa tarde. La misma noche cenamos en el restaurante. pescado a la parrilla y una ensalada. Estaba bien. Nada especial, pero la comida pura. Las otras mesas comimos berenjenas con carne picada. Parec칤a bueno. El desayuno era el otro d칤a econ칩mico. Comienza a 8 en el 1990. Una hora demasiado tarde, en mi opini칩n. Sobre todo si tienes ni침os peque침os. caf칠 era muy malo. m치quina de Nescaf칠. deber칤an poner una prohibici칩n sobre ellos. el zumo de naranja del puede con mucho az칰car. huevos, pan y algo de fruta. margerine y mermelada de peque침os vasos de pl치stico. Reservamos para 7 d칤as tras la recomendaci칩n caliente por un amigo, pero decidimos irnos. El propietario me sorprendi칩 porque 칠ramos los primeros clientes que le dije que no me gust칩 su lugar en los 10 a침os de su existencia. 칄l orgullosamente est치bamos explotando su TripAdvisor y booking.com premios que est치n en la exposici칩n en la recepci칩n. S칩lo los clientes felices, ya lo sabes. estoy pissed, porque yo estaba mal informado. En la p치gina web del hotel y por todas las cr칤ticas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"24맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"He estado all칤 dos veces. En 2014 y 2018. Es el mejor hotel en el que puedes ir con tus hijos a relajarse. Es en el mar, con un excelente desayuno. Tipo propietario y un pueblo que tiene cada tienda que quieras! Lo recomiendo para...unas vacaciones tranquilas con tu familia!M치s M치s Nos alojamos en el hotel 5 d칤as a finales de mayo. Todo estaba super desayuno incluye pan artesanal, confort (tv, aire acondicionado, secador de pelo, conexi칩n WI-FI), limpio (cada d칤a), relajado. Durante un d칤a de lluvia el anfitri칩n nos recomend칩 lugares agradables para visitar. Por...supuesto que volver칠! ! ! Gerakini est치 en el medio de Kassandra y Sithonia y hay una oportunidad de visitar muchas playas. Es un tranquilo lugar Gerakini, para una parte de Nikiti o Nea Moudania - 20 - a 30 km del hotel.M치s M치s Lugar perfecto para pasar unas vacaciones en familia. el hotel perfecto. Las habitaciones son muy c칩modas y muy limpias... estable conexi칩n wifi (se ofrecen). agua muy caliente para comer ba침o. Los due침os son muy amables y la comida perfecta. Todo era perfecto!! Me qued칠 muy decepcionado con este hotel y no lo recomendar칤a y se intenta dar razones para este tama침o de ventajas: - habitaciones y balcones - propietarios razonablemente agradable, bien ingl칠s , limpio , las toallas se cambian cada d칤a si los dejan en el...suelo pero solamente una toalla de ba침o y uno de mano por persona - bajo precio Desventajas: - ubicaci칩n: en el medio de un cruce de 3 carreteras transitadas. Esto significa que en cualquier parte del hotel usted puede o칤r el tr치fico y es muy ruidoso. Incluso el cierre de las puertas de cristal no ayuda mucho con el ruido. - no tan cerca del mar como lo anuncian. La playa m치s cercana est치 a unos 150 metros de distancia y tienes que cruzar una calle muy transitada para llegar all칤 , la vista al mar es en realidad una esquina de mar se puede ver en la distancia sobre el aparcamiento, calle y otros edificios - el desayuno es el m치s m칤nimo que he visto en mi vida. Hay 3 desayuno \"grupos\" que se obtiene por rotaci칩n y cada una de ellas es realmente pobre. S칩lo un ejemplo: un d칤a te dan un huevo duros, algunas aceitunas verdes, un caf칠, una muy peque침a copa de zumo de naranja, muy dilluted 2-3 rebanadas de pan, una porci칩n de bizcocho, mantequilla y mermelada de pic. Los ba침os son peque침os y con un m칤nimo de comodidades. El agua caliente no est치 siempre disponible camas duras y las almohadas especialmente dif칤cil , muy gastado toallasM치s M치s Hola, he estado en este hotel por 3춹 vez este a침o estaba en la habitaci칩n 19. Me gustar칤a compartir mi opini칩n sobre este hotel excelente, la habitaci칩n estaba limpia, las s치banas y las toallas se cambian regularmente. El personal actitud hacia los hu칠spedes era excelente,...que hicieron todo lo posible para satisfacer sus peticiones adicionales que tuve. El desayuno y el almuerzo era bueno - calidad era buena, cantidad era suficiente. Recomendar칤a este hotel a cualquiera que necesite tranquilo y amigable ambiente durante las vacaciones. Saludos, NikolayM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Trikorfo Trikorfo","numeroRatings":"3맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 435맖piniones 22맖piniones 98맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 8맖piniones 7맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Nos alojamos all칤 por 10 d칤as. Las villas estaban bien equipadas, espaciosas y muy limpias. La playa no estaba muy lejos de nuestra villa. solo recomiendo al personal para explicar que son dos grupos de villas, el que separa a s칩lo 2 minutos de la...playa y las que son distante unos 15 minutos a pie.M치s Hab칤amos reservado un estudio para 10 d칤as y nos fuimos a la 4춹.. Tuvimos un gran problema en el aseo (fuga y olores ... ) y de los propietarios no parecen muy cuidado o hacer nada. s칩lo ten칤an de cara cuando les dijimos que nos...칤bamos. Aparte de eso, la piscina estaba fuera de servicio y no nos enteramos que cuando llegamos despu칠s de 10 horas en coche. deber칤an haber informarnos-despu칠s de todo nos hab칤a hablado por tel칠fono m치s de 3 veces ... Nuestros hijos estaban quejando todo el tiempo. 칄stos eran los problemas m치s b치sicos que tuvimos.M치s Nos lo pasamos de maravilla en villas de Trikorfo! El personal era muy servicial y amable. La villa era m치s que c칩moda, limpia, con una cocina totalmente equipada y una gran terraza. Ten칤amos un delicioso desayuno y almuerzo en el restaurante, donde disfrutamos de la...vista de la playa y el mar verde azulado. Los ni침os realmente lo pasamos de maravilla en el parque infantil y las piscinas! Un para칤so en la tierra! Sin duda, nos (volver!!M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Poligiros Poligiros","numeroRatings":"6맖piniones 53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Villa Decauville est치 situado en una colina, a 200 - 300 m del mar. Hay dos playas, una lijada con bares, tumbonas, sombrillas, pista de voleibol, rocosa, con acantilados anotherone submarino, ideal para practicar el buceo. El lugar es ideal para un grupo de familias...que no te preocupes por el sonido de los ni침os jugando en la piscina (submarino iluminado en la noche). Los apartamentos est치n limpios y bien equipados con todas las necesidades inmediatas para la gesti칩n de su propia comida (cocina equipada, lavadora, plancha, tabla de planchar, habitaciones para depositar el equipaje no utilizados, etc). Las s치banas y las toallas las cambiaban cada dos d칤as (o en cualquier momento a petici칩n). En el jard칤n hay una torreta con grill (le침a gratis por un anfitri칩n amable). Los supermercados est치n a 3 minutos de distancia en autom칩vil, Centro de Gerakini con tabernas, pubs, bares son 1 km lejos. En nuestro grupo de 4 familias all칤 el 칰nico inc칩modo del alojamiento proceden de la uno de aire acondicionado situado en el sal칩n (aunque alguien nos gust칩). La ubicaci칩n es ideal para visitar otros centros tur칤sticos y playas de Chalkidiki. No hay deportes acu치ticos en Gerakini, pero uno puede practicar incluso cerca, ellos en Psakoudia, a 5 minutos hacia el este. Cuenta la ubicaci칩n diferente entre Villa y Hotel Decauville!M치s Acceso a Internet en muy limitado (s칩lo funciona por la noche, y la conexi칩n es d칠bil), es ruidoso, el ruido de los otros apartamentos, muchos beb칠s lloran y ni침os gritando, el ruido de la carretera sin parar. No se puede conseguir cualquier resto. La playa...es horrible. Todo lo dem치s est치 bien.M치s Vacaciones!!! inolvidable El hotel es muy bonito y Gerakini demasiado. Recomiendo este hotel a todo el mundo. Un hotel Decauville es el lugar ideal para pasar tus vacaciones en Gerakini!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"1맖pini칩n 16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 22맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Nos dieron unas habitaciones baja en edificio antiguo, as칤 que no hab칤a vistas al mar. Las habitaciones eran peque침as, oscuras. El colch칩n no era c칩moda y ruidoso. Se pod칤a o칤r el los ronquidos, Estornudos, tos. No puedes coger el WiFi en las habitaciones. El ba침o...era un desastre - peque침a, ducha viejo, no muy limpio con tuber칤a de agua y espuma problem치tica (desde el lavabo era superior). . . asqueroso. No hay redes protectoras contra mosquitos y hay una brecha grande entre la puerta de la habitaci칩n y el piso desde donde podr칤a venir bichos y murci칠lagos dentro (Estoy cubierto de picaduras de mosquitos). Para llenar la brecha durante las noches utilic칠 una toalla. El desayuno era pobre y el mismo cada d칤a (pan, aceitunas, mantequilla, mermelada, miel, leche, avena, huevos, queso, pasteles) con ning칰n fruto o vegetal. Aparcamos fuera en la calle (el parking estaba lleno y peque침as). El personal era. . Agradable probablemente podr칤a decir. Lo 칰nico que me gust칩 fue la vista desde las mesas de desayuno y que hay una peque침a playa en frente del edificio. Sin embargo, fuimos en coche 16 km ida diaria a otra playa mejor (Agios mamas).M치s Nos esper치bamos una villa de playa decente con acceso directo al agua, desayuno decente, tumbonas, aire acondicionado y tranquilo. Nos dieron acceso directo a una franja de 2 metros de largo de piedra llamado playa. Hay un mont칩n de piedras en el agua, un mont칩n...de erizos de mar, pero tambi칠n algunos marinos en vivo si quieres hacer esn칩rquel y vago como para viajes de 10 minutos. Hay tumbonas de playa, pero no hay que ponerlas en. Hay 6 o 7 tubos para poner una sombrilla peque침a. Nos dieron un desayuno decente. En realidad el mismo comida para 10 d칤as. (raza, aceitunas, omelet, huevos duros, incluso el gato unas salchichas no comer, lonchas de queso, mantequilla, miel, mermelada) fue extra침o para comprar tomates y jam칩n para comer una comida pagada. Pero, para ser honesto, el pan era genial y tambi칠n las aceitunas. Las habitaciones son con vistas al mar y aire acondicionado. Tambi칠n tienen el cuarto de ba침o m치s peque침o, y pobre calidad. fontaner칤a Y nos dieron tranquilidad. El personal es muy amable, siempre sonriente. Buscamos un chalet en la playa porque no queria viajar con juguetes para ni침os a las playas lejanas. Por desgracia, esto es exactamente lo que termin칩 haciendo.M치s El lugar est치 justo en la playa, a solo unas escaleras y est치s en la arena. Tiene una gran vista, est치 limpio y el desayuno era genial. Si no le gusta la playa en la propiedad, hay un bar de playa y una playa m치s...limpia y arenosa a 1 km (10 - 15 minutos a pie) de la misma. Tiene estacionamiento y barbacoa.M치s La ubicaci칩n es tranquila, el personal amable, buen desayuno, con mascotas, con suficiente espacio para aparcamiento. Si quieres pasar bastante tiempo, relajante es un lugar muy agradable. Para el almuerzo y la cena hay algunos lugares alrededor de 15 - 20 minutos caminando de distancia Mi esposa y yo nos alojamos aqu칤 por 6 noches en julio. Se puede superar este lugar por su relaci칩n calidad-precio. La vista desde el balc칩n era fant치stica. La habitaci칩n era espaciosa y ten칤a un balc칩n grande. La playa era f치cilmente accesible, y el mar...estaba muy limpio y seguro para los ni침os, con grandes extensiones de agua poco profunda. El desayuno era bueno y abundante. Sobre todo, de la familia que dirige el lugar fue muy amable y muy servicial en t칠rminos de solucionar los problemas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"15맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Hotel de descenso para su categor칤a (2 estrellas). Nuestra habitaci칩n familiar ten칤a una cama doble y una litera doble para los ni침os en la misma habitaci칩n. Tambi칠n ten칤a una peque침a cocina y una nevera peque침a. La habitaci칩n estaba limpia y el aparcamiento era f치cil fuera...del hotel. El hotel ofrece tumbonas en la playa (1 minuto a pie) sin cargo alguno si pide algo en el bar. Hubo algunos problemas como el aire acondicionado que estaba haciendo un ruido inquietante y el dispensador de jab칩n que no funcionaba, pero en general tuvimos una estancia agradable. Cerca del hotel hay muchos restaurantes y un supermercado.M치s La buena ubicaci칩n, muy bonita playa tranquila ciudad algunos detalles como las persianas y la pantalla de algunos insectos. . . Los precios mal en el bar son altos, dos vinos y una limonada 9, 5 euro, todo servido en vasos de pl치stico y fr칤o...como el hielo. Tambi칠n el vino tinto. Se puede escuchar cuando uno de los vecinos utiliza agua para la ducha, wc,. . . Abrir el grifo hace mucho ruido. El ba침o es peque침o y era maloliente en nuestro 칰ltimo d칤a. El feo la cortina de la ducha. La parte inferior de la cortina de ducha blanca era muy gris oscuro. Y en verdad, una cortina de ducha. . .M치s Nos detuvimos para comprar dos caf칠s de la calle y pagamos 6,5 euros! Me pregunto cu치nto dinero que ganan de la gente que se aloja all칤. Yo no visitar치 de nuevo. Vinimos a Chalkidiki para las vacaciones y pagamos 6,5 euros por dos caf칠s. Limpio, peque침o hotel con un personal amable. S치bados y domingos el desayuno era m치s variada (quiz치s, porque hab칤a m치s gente para el fin de semana). Nuevas s치banas y toallas cada 3 d칤as. Hay una plancha y un peque침o aire acondicionado, Tabla de planchar. Hay secador...de pelo tambi칠n, pero en nuestra habitaci칩n no funcionaba. En el ba침o solo hay papel higi칠nico y jab칩n, lo que deber칤a llevar el resto de los productos de ducha. Wi-Fi en la habitaci칩n era muy bueno. Reservamos una habitaci칩n con vistas al jard칤n - nooo, el espacio diminuto en el jard칤n de atr치s no es un - afortunadamente la vista no era malo. En breve: no es un mal hotel para 4-5 noches, si no te esperas algo extraordinario - Es s칩lo un uno o dos estrellas.M치s Nos alojamos all칤 dos noches para descansar un poco y disfrutar nadando en el mar. Y fue una gran decisi칩n. Si lo que quieres es un hotel con una buena, el desayuno es delicioso con mucho para elegir, que no se alojen all칤. Pero si...su prioridad es un agradable hotel familiar, limpio y c칩modo, tranquilo entorno, dos minutos a pie de la playa de arena, restaurantes en el barrio, entonces es el lugar para ti. El aparcamiento est치 justo en frente del hotel, y nuestra habitaci칩n (G2) estaba en la segunda planta, que directamente desde el exterior y la habitaci칩n tiene su propio balc칩n grande, la percha de traje de ba침o, una con vistas al mar. Es un lugar ideal para descansar, nadar y disfrutar del ambiente familiar.M치s"},{"categoria":"Gerakini, Gerakini,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"131맖piniones 16맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,5","descripciones":"El hedor de las alcantarillas en toda la propiedad era horrible y solo se puede esperar un viento favorable que temporalmente lo lleve a otro lugar. Espec칤ficamente reservamos una habitaci칩n en la planta baja y nos dieron habitaci칩n en el piso porque simplemente no les...importa (el primero en llegar es el que se sirve). La habitaci칩n ten칤a un acondicionador de aire con refrigerante insuficiente que no enfriaba la habitaci칩n y el refrigerador tambi칠n. Las habitaciones no tienen ning칰n tipo de protecci칩n contra los mosquitos y los mosquitos tigre se encuentran en abundancia en la propiedad, al menos podr칤an haber instalado ventanas baratas y mosquiteros porque cada habitaci칩n tiene al menos 20 mosquitos esperando y toda la propiedad est치 infestada. El ba침o en todas las habitaciones no tiene jab칩n ni champ칰 y las toallas pueden faltar, as칤 que es mejor que traigas las tuyas. La comida era horrible, no comestible y ni siquiera te dan agua, as칤 que prep치rate para pagar todas tus comidas en las pocas tabernas cercanas. La playa est치 realmente a 50 metros del hotel. Sin embargo, este hotel tiene tumbonas solo para 15 personas (siempre tomadas) y puedes conseguir un paraguas en la recepci칩n con un dep칩sito de 10 euros. Sin embargo, el paraguas es extremadamente peque침o y no ofrece protecci칩n solar. por 7. 5 EUR en un supermercado que est치 a 1 km de distancia. La playa del hotel es muy peque침a y el agua es con plantas de fondo del mar repugnantes despu칠s de los primeros 5 metros. El agua tiene rodillas poco profundas en los primeros 50 metros, as칤 que prep치rate para conducir a una playa mejor todos los d칤as. El hotel solo tiene conexi칩n a Internet en la recepci칩n, prep치rese para pararse frente a la peque침a recepci칩n junto con al menos otras 10 personas que busquen wifi. No se deje enga침ar por las fotos del hotel que se publican aqu칤 porque son falsas y pertenecen a un hotel de lujo de cinco estrellas llamado IKOS OLIVIA. Sithonia Vilage Hotel es una propiedad con bungalows, cada uno con cuatro habitaciones. En lugar de hospedarse en el Hotel Vilage en Gerakini, considere ir a un Nikiti cercano que ofrezca mucho mejor, grandes mercados, farmacias y una bonita playa. Visitar la playa de Lagonisi cerca de Nikiti es una necesidad en Sithonia 630 78 porque es un peque침o para칤so en comparaci칩n.M치s el peor lugar en el que he estado, salimos temprano un d칤a. La comida era mala, sin sabor, ni siquiera agua de la cena. 춰Nunca m치s, no merecen el dinero tan poco como puedan! El ba침o huele a ranas. 춰Ni siquiera lo pienses! 춰Seriamente! Primero de todo fotos de este hotel no son puctures de ella, pero al lado del hotel llamado Ikos. Enorme complejo caro. Sithonia village es complejo de bungalows muy viejo con un bonito parque en medio de ellas. No hay piscina, ni centro de salud,...etc. As칤 admins realmente deber칤a cambiar. Habitaciones: ok. Mobiliario antiguo pero limpio y funcional, excepto para las camas - imposible dormir en ese mattrasses. Me wakeing hasta 10 veces durante la noche porque mi caderas y mi espalda me estaban matando (y yo soy de 30 a침os, as칤 que no tengo problemas con eso). Tienes nevera y televisi칩n en la habitaci칩n, aire acondicionado, que tambi칠n es de uso gratuito (no pagamos). Cada habitaci칩n tiene un balc칩n donde puedes poner toallas mojadas de la playa, con una mesa y dos sillas. Una gran ventaja de ello. Ropa de cama cambi칩 despu칠s de 3 d칤as. Cuarto: yo dir칤a que triste: (para ser completamente sincero es limpio, pero tan antiguo que todo en ella es amarillo y gris, incluidas las toallas. Es nuestro quinto d칤a aqu칤 y todav칤a no lo han hecho cambiar las toallas. Comida: cada ma침ana es la misma: pan, queso, jam칩n (si viene despu칠s de 9 h no lo vas a encontrar), huevos, mermeladas y muchas ensaladas (tomate, piment칩n, dos cucamber, aceite de tipos). La cena, pobre, muy pobre. Verduras preparados sin especias (bean, arroz, zanahoria), musaka (muy buena) y patatas. Playa: est치 justo al lado de la playa, pero todo el mundo que tiene cualquier otra opci칩n no pasar el d칤a all칤. Esto nos Grecia, hermosas playas est치n en cada paso, este es s칩lo uno de la onu Gerakini aceptable. A s칩lo 5 km del lugar hay playas con gran Psakoudia con hamacas y sombrillas. No concurrida playa, se puede visitar en cualquier momento del d칤a, siempre encontrar치 tumbonas. El precio es de 3 euros por una tumbona, pero si compra caf칠 que es gratis. Tambi칠n gratis y excelente conexi칩n Wi-fi en la playa. Gerakini: pueblo. Varios realmente agradable y acogedor restaurantes con precios correctos, nada m치s que hacer. Resumen: no es una pesadilla, pero no lo recomendar칤a. Hay tantos lugares hermosos en Grecia, no pierdas tu tiempo aqu칤.M치s La comida genial. . Personal genial. . . 츼rboles frutales. creciendo alrededor de los bungalows. . Club para ni침os.. . . Cerca de la playa. . Bar brillante en la \"sala grande\". . . Excelente. . . . hay mucha vida salvaje y era simplemente...genial.M치s El peor lugar del mundo. Las condiciones son terribles, creo que este lugar no ha sido renovado desde WW2. La comida es asqueroso, sin carne, queso. La prote칤na 칰nico que puedes conseguir es de los bichos que est치n en este lugar. Si se preocupan por...su salud lejos de este hotel. Sin embargo Gerakini es unas buenas para alojarse - preciosas playas y tabernas (Oasis es mi favorito)M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"3맖piniones 435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Me encanta este sitio, he visita all칤 desde los 8 a침os y todo es genial, la gente es encantadora, la familia lugar y 칠poca maravillosa. Recomiendo este lugar. Este es cerca del mar y se puede comer all칤. puedes conocer a gente de todo el...mundo. Cada vez es una gran aventura. Este es el lugar donde puede hacer un viaje a otro lugar ona ChalkidikM치s Si usted busca en este lugar como muy agradable camping Usted ser치 impresionado. Los bungalows est치n bien para familias con un agradable espacio exterior. S칩lo hay dos placas que instalaciones para cocinar y qu칠 l칤mites se puede cocinar. Nos cost칩 porque los ni침os son muy...exigentes. Si est치s buscando que comer fuera, a tan s칩lo 15 minutos bajando la calle hay un peque침o pueblo llamado Gerakini, tabernas realmente encantadora se encuentran all칤. El personal es amable y acogedor. Si reserva con booking.com ten en cuenta que no aceptan el pago como de costumbre, usted tiene que pagar en efectivo, este nos caus칩 problemas ya que no hay menci칩n de esto hasta que nos march치bamos.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Beach Rd Beach Rd","numeroRatings":"22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Agradable hotel de gesti칩n familiar, las habitaciones son b치sicas pero limpias y c칩modas. Me encant칩 la puesta balc칩n incre칤ble. Precioso jard칤n utilizada la barbacoa restaurantes cerca (20 minutos a pie) playa casi privada. Nos alojamos 18 noches as칤 que necesit치bamos un coche para ver esta...hermosa zona de Grecia me quedar칤a aqu칤 de nuevo.M치s Un maravilloso jard칤n, anfitriones muy agradables, habitaciones limpias, buena se침al wifi. Nos alojamos 7 noches en una habitaci칩n en la planta baja con vistas al mar. Cuando abrimos la puerta por la ma침ana era directamente en ese jard칤n perfecto con palmeras y los higos. La...playa est치 muy cerca del hotel, pero preferimos ir a 15-20 km diarios para visitar otros lugares. A 20 Km. de playa son 2 sumas millonarias y Playa kalogria Ioanis. El mejor lugar para comer fue recomendado por el personal kalliopi y estaba cerca de la vila (3 minutos en auto). El nombre es Oasis. En frente de Oasis tambi칠n es una buena playa para ni침os con arena y sin piedras.M치s Esto recordaba nuestro grupo de los lugares que sol칤a alojarse en Grecia cuando estuvimos mucho m치s j칩venes. Las habitaciones est치n amuebladas de forma sencilla y el cuarto de ba침o, con su ducha abierta que hac칤a dif칤cil mantener todo lo dem치s de mojarse, realmente nos trajo...y nos hizo bastante nost치lgico por los tiempos que usamos para hacer la salida del ferry con nuestras mochilas y comenzar buscando habitaciones. La cocina era m칤nimamente equipado, pero no nos importaba mucho que como no est치bamos planeando comer mucho. Sin embargo, un hervidor el칠ctrico habr칤a sido agradable ya que tard칩 en hervir agua para el t칠 o caf칠 en el peque침o horno el칠ctrico. Est치bamos en el piso de arriba en la esquina y ten칤a un tama침o decente, no daba, balc칩n con una vista espl칠ndida. Te recomiendo que te prueba por uno de estos cuatro habitaciones (una para cada extremo en los dos pisos superiores) si puedes. Nuestros amigos nos acompa침an en nuestra terraza para el desayuno y bebidas, etc. como ellos era m치s peque침a. Los jardines de abajo estaban bien cuidados, con un mont칩n de sillas y mesas y acceso directo a la playa de abajo, que es un poco en el punto m치s cercano de stony, pero se puede ir andando a lo largo de la amplia playa principal a su derecha. Hay algunas hamacas y sombrillas que parecen ser para el uso de los residentes. La villa est치 un poco fuera del pueblo, pero a s칩lo unos minutos a pie de las cafeter칤as y tabernas.M치s El servicio fue bueno, las habitaciones son un poco peque침as pero ordenado, pero lo que es llegar a este lugar de nuevo, era una vista perfecta desde cada habitaci칩n! Despertar a esa vista, olfateando el aire del mar, y contemplar la puesta de sol desde...una terraza, hace que este m치s que unas vacaciones maravillosas! Este lugar... s칩lo motivo no merece cinco estrellas, era dif칤cil la entrada del agua en la playa rocosa... pero uno no puede conseguirlo todo, verdad!? ;)M치s Nos alojamos en la Villa para 3 noches y nos pareci칩 que el tiempo se ha detenido... Incre칤bles vistas desde el balc칩n, as칤 que tranquilo tha y 칰nico para la relajaci칩n. Los propietarios son muy amables y es obvio que cuidan el sitio. Nos recibieron...con una botella de vino blanco de su propio, que era muy agradable. Tienen olivos en el jard칤n y puede ofrecer aceitunas y aceite de oliva para los hu칠spedes. La playa est치 justo bajando las escaleras. Hay partes con rocas, as칤 que es bueno tener los zapatos, pero si no tienes, s칩lo un poco a pie y tendr치 s칩lo arena en frente de usted. Una experiencia fant치stica y trataremos de visitar de nuevo tan pronto como sea posible:)))M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"6맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Si est치s buscando un lugar tranquilo para relajarse y disfrutar del sol, el mar y la deliciosa comida, entonces este es el lugar para ti. Es una preciosa casa de dos pisos, ubicado justo al lado de la playa, con gran jard칤n de olivos en...donde te puedes esconder del sol si quieres. El due침o es muy amable y servicial. Ofrecen un desayuno muy delicioso (incluido) y tambi칠n se puede tomar el almuerzo y la cena en el jard칤n.M치s Pas칠 5 d칤as en Afroditi. La ubicaci칩n es perfecta, el jard칤n del hotel est치 a metros del mar y hay muchos lugares con sombra bajo los olivos y palmeras para colocar su tumbona y relajarse todo el d칤a. Nuestra habitaci칩n era b치sica pero limpia, agua...caliente durante todo el d칤a y aire acondicionado. El desayuno es encantador, continental con huevos frescos preparados a pedido y fruta fresca. La hospitalidad de Chris y Alex fue muy c치lida y amable, y nada era demasiado molesto. Gatos muy amigables tambi칠n. 춰No se aceptan pagos con tarjeta! Gerakini en s칤 es muy tranquilo y orientado a la familia, algunos buenos restaurantes y tiendas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 2.455맖piniones 53맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Yo realmente no puedo creer estos comentarios. C칩mo algunas personas son deshonestas. . . S칩lo puedo felicitar a nuestro maravilloso anfitri칩n Nikos y todo el personal del hotel por su actitud profesional y cordial. Nos sentimos como en casa. Sin duda, esto no deber칤a ser clasificado como un hotel de 4 estrellas, como est치 lejos de eso. Este no parece un hotel. Wifi est치 disponible s칩lo en la zona de bar - con conexi칩n bastante pobre. El personal no es muy amable. Nadie habla...bien ingl칠s. Y no les importaba. La playa es muy peque침a y no mantenida, pero el hotel te cobra para tumbonas. Piscina as칤 parece ser no mantiene correctamente. Comida realmente no es buena, ni siquiera comestible (y no soy exigente con la comida), que es realmente dif칤cil de lograr en Grecia, donde la comida es deliciosa en casi cada lugar que he visitado. En cuanto a la ubicaci칩n, el hotel est치 muy aislado en ya peque침o pueblo. Si quieres ir a la playa con tumbonas y adecuado bar de playa, que le llevar치 a aprox. 30 km hasta llegar a la primera. El pueblo en s칤 no tiene nada aparte de un par de tabernas, 2 supermercados y par de tiendas de souvenirs. Es bastante sucio sin zona peatonal - no hay incluso paseos por las calles. Realmente no recomendar칤a este lugar a cualquiera.M치s Mi opini칩n sincera, es el peor hotel en el que he estado! En las fotos de Internet nos estaban esperando un descanso agradable pero la belleza estaba lejos de eso. El servicio fue una cat치strofe! La comida nos pregunto si era comida para los seres...humanos?! Todo es demasiado saladas y asqueroso. No necesitan ser algunos cambios importantes para actualizar este hotel de desastres a una delicia.M치s Gerakini es una peque침a aldea carece de inter칠s, pero nos fuimos all칤 debido a la buena mar y la playa en frente al hotel, as칤 que los ni침os son seguros. Edificio del hotel tiene potencial, con una buena ubicaci칩n, mucha vegetaci칩n, pero muy mala calidad...de servicio. No le falta gesti칩n, un supervisor! Muy mala organizaci칩n: 4 personas al mismo tiempo son los camareros, que se est치n preparando el restaurante para comidas, recoger vasos de la playa, y llevar el mismo cuando se olvida lo que pedimos ... simplemente tienen muchas obligaciones, deber칤an ser m치s motivados ... Recomendaci칩n para Haris - el experimentado s칩lo camarero en el hotel. Las habitaciones se limpian a diario por las se침oras amablemente. Habitaci칩n Standard es \"est치ndar\". Ser칤a bueno comprobar la distribuci칩n de su habitaci칩n con antelaci칩n, porque unos amigos tom칩 habitaci칩n superior, pero nos dieron la habitaci칩n para discapacitados. Estaba en la planta baja, y visitantes habituales eran saltamontes y cucarachas, y la humedad sent칤a todo el tiempo. Y puede ocurrir a conseguir una habitaci칩n con vistas al mar, no hay cargos adicionales. Wi-Fi es muy malo (a veces puedes coger cerca del bar). Con los asientos de sol por 6 EUR nos dieron 2 naranja gratis zumos gratis. Ellos sab칤an como finas bebidas de la m치quina. Ser칤a mejor que una simple agua gratis. All칤 fue la peor comida se puede comer. Nos pareci칩 muy saladas. Cuando fuimos a quejar porque tenemos ni침os y bien capacitado chica dijo que es una cocina tradicional griega ... Bien, esto no es la primera vez que comimos en Grecia! No comimos sopa para 12 d칤as, porque estaba constantemente salad칤simos y aquellos que ten칤a el est칩mago sensible ya que mi esposo no tienen suerte y me fui a un m칠dico privado ... no nos lo 칰nico que queja para comida, vimos un mont칩n de hu칠spedes descontentos. que tuvimos problemas con los cargos a la factura a la salida. Mi marido sin duda pagado total. Yo era sospechosa y exig칤a especificaci칩n. empleado subray칩 anterior cantidad y poner la nueva con explicaci칩n que \"sistema cometido un error\". Nosotros no se reembolsar치 una cantidad insignificante... pasaporte no deber칤a ser la izquierda en recepci칩n ... tienen el derecho de tomar un pasaporte para inspeccionar y copiar y nada m치s que eso. Lo que hemos tenido aqu칤 es inaceptable en un \"hotel 4 estrellas\"!M치s Es un peque침o y c칩modo hotel muy cerca de Tesal칩nica /unos 70 km/ . Reservamos una habitaci칩n doble est치ndar con cama supletoria con vistas al mar y nos quedamos impresionados - la habitaci칩n es muy grande con tres camas grandes y nevera y peque침a cocina....Hay vistas al mar desde la terraza grande y disfrutamos cada d칤a. El hotel tiene el m치s bello jard칤n con pl치tanos y palmeras y flores. La playa es agradable, con arena, en el mar hay poco rocas, pero solo en algunos lugares - tienes que pagar 6 euros para sombrilla y dos sillas para todo el d칤a con dos zumos gratuitos, pero si lo que quieres es, despu칠s de las sombrillas hay m치s de 1 km de playa hermosa zona donde se puede nadar solo.El hotel tiene el m치s hermoso vest칤bulo, bien amueblada y con un mont칩n de libros, juegos y recuerdos. La comida es absolutamente correcto para nosotros, ya que no hay una gran variedad de platos, pero todo estaba fresco y nos comer as칤 mushing ensaladas, sabrosa carne y fruta. El personal tambi칠n es muy amable, siempre nos preguntaban c칩mo nos sentimos y muy servicial. El hotel estaba casi lleno con familias con ni침os/como nosotros/, as칤 que s칩lo puedo recomendarlo para unas vacaciones relajantes y memorables.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 22맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"60맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Una decepci칩n absoluta, un precio disparad칤simo por algo que no vale ni 10 euros la noche, Nos estafaron, alquilamos dos habitaciones y nos colocaron en una a todos con un ba침o compartido que no llegaba ni a los 2m cuadrados Para nada recomendable, no ir칤a...M치s Excelente y amable personal, encantador y tranquilo lugar para alojarse con ni침os, buena comida, cambiando cada d칤a. Primera l칤nea de habitaciones est치n renovadas y est치n bien, no s칠 por los otros. Viajamos con meses beb칠s y ni침os de 7 a침os. Todo el mundo era muy...amable y servicial. Recomiendo encarecidamente este hotel para familias con ni침os.M치s El hotel est치 en una ubicaci칩n excelente, con el coche se puede visitar todos los lugares en Halkidiki durante menos de una hora. El personal es amigable. La playa est치 bien con una hierba bith, no tan t칤pica para Sithonia (simular a Paralia y playa...Olimpic), a s칩lo 30 km despu칠s del hotel son las mejores playas de Sithonia. El hotel es excelente para ni침os La conexi칩n wifi es gratuita en todas las zonas, para el estacionamiento puede encontrar un lugar en el hotel y sobre el hotel Las tumbonas en la playa son gratuitas. . . . pagar치s solo las bebidas si bebes Las habitaciones est치n renovadas 2018 y claro. Recomendaci칩n para el propietario en el hotel: poner nuevamente insectos en la puerta del balc칩n. . . . no es una gran inversi칩n, pero aprovechar치 muchas cosas y ahorrar치 electricidad en horas nocturnas debido al uso de la climatizaci칩n durante las noches Si abres la puerta durante la noche los mochitos est치n ah칤M치s Las habitaciones tienen color marr칩n y agua salada en el v치ter! ! ! ! Playa de desastres! ! ! . Demasiado pl치stico. tienen en el agua! ! ! ! Comida: el desayuno sencillo. . Cena worsti. No he visto. . ! ! ! Por favor...no comer! ! ! La imagen: por favor, familias con ni침os peque침os no vayas all칤M치s Posiblemente el peor hotel en el que mi familia y yo nos hemos alojado. Viajamos a Halkidiki en septiembre para asistir a una boda. Afortunadamente solo estuvimos 2 noches. Las habitaciones estaban sucias y malolientes (dudo si las hubieran limpiado despu칠s del hu칠sped anterior), el...desayuno fue tr치gico (춰el queso y el jam칩n estaban en una pantalla llena de moscas!) Y la playa frente al hotel estaba muy sucia, aunque ten칤a tumbonas y sombrillas y por lo tanto la playa debe ser limpiada. 춰Las unidades de aire acondicionado estaban soplando aire caliente en las habitaciones, como si fuera invierno! ! Nos quejamos en la recepci칩n y nos respondieron que lamentablemente no hay nada que puedan hacer por el calor (pero es por eso que usamos aire acondicionado, 쯨erdad???). De todos modos, solo estoy escribiendo esta cr칤tica para proteger a otros de esta terrible experiencia.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Buen hotel de playa. Conseguimos todo lo necesario como un hotel de playa. A 50 metros de la playa de gerakini. Lugar perfecto para unas vacaciones agradables y tranquilas del mar. Desayuno incluido junto con propia sombrilla lugar 游끴 游녧 九 游 Este es un lugar encantador. El hotel est치 absolutamente en la playa, y los balcones tienen vistas al mar. Tambi칠n ten칤amos nuestras propias tumbonas (춰con llave!). Las habitaciones son peque침as y pueden sentirse un poco estrechas, pero tienen todo lo que necesitas (incluido un refrigerador...de tama침o completo), y con una ubicaci칩n tan encantadora, de todos modos no vas a querer estar adentro, excepto para dormir. Maravilloso desayuno sabroso grande, hecho por due침os muy amigables. Hemos visitado dos veces hasta ahora, y tenemos la intenci칩n de regresar.M치s Hotel tiene playa propia. Sun - las camas son gratis. La habitaci칩n estaba limpia, cambiaban las toallas todos los d칤as. El desayuno est치 bien, una buena relaci칩n calidad-precio. Pero las habitaciones eran muy peque침as: dos de nosotros no pudimos movernos al mismo tiempo. Malo fue...peque침o El aire acondicionado de otras habitaciones hac칤a ruido si abr칤a la puerta del balc칩n.M치s Mi amigo y yo nos alojamos aqu칤 y estaba limpio y el personal muy amable. Fue perfecto para viaje corto. Ten칤an wifi y era exactamente lo que necesit치bamos. Est치 muy cerca de la playa en el peque침o pueblo de Gerakini. Hay un mont칩n de peque침os...restaurantes. Sin duda recomiendo uno llamado Anemomilos.M치s No esperes mucho cuando acomodar aqu칤, y tienes la sensaci칩n de que te han tratado bastante. Limpia pero no brillantes, la comida normal, no est치 mal, pero no es exquisito. Podr칤a ser un lugar para volver, si algunas mejoras. La ubicaci칩n es perfecta, la playa...est치 tan cerca.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Un hotel tranquilo y confortable cerca de la playa con una cocina fant치stica gracias al Chef Manolis (ex Chef Gerakina) limpio, bien equipado, nos sentimos bien aqu칤, gracias Iannis! Extra침amos \"papuci\" y sopa de lengua de mar. . . . . Llegamos a la puerta debido a recomendaci칩n de un restaurante de la ciudad. Disfrutamos mucho de nuestra estancia. Las habitaciones son agradables y limpias y el desayuno era bueno con raciones diferentes cada d칤a. El hotel est치 situado en segunda l칤nea de playa, as칤 que...es un paseo. Por 칰ltimo, el propietario fue muy servicial en decirnos sobre los lugares de inter칠s de la zona. - e incluso ense침치ndonos algunas palabras en griego.M치s Fue una experiencia fant치stica. Estuvimos 10 amigos y nos lo pasamos de maravilla. Un hotel encantador y limpio, un very serviable personal, y la comida ... la comida es incre칤ble. Lo recomiendo. La playa est치 muy cerca (20 metros) y tan limpio (no hay rocas...y debrees)M치s Muy adecuado para familias y para grupos. Gerakini es un complejo tranquilo, sin partidos griegos espec칤ficos, y con playa tradicional. Recomiendo ir en coche y explorar la regi칩n para encontrar las atracciones m치s griegos. El hotel es un negocio familiar y es adecuado para familias...y para grupos. Los anfitriones son amables y te ayudar치 a identificar las oportunidades m치s adecuadas en el 치rea, de acuerdo con sus expectativas. Excelente zona para excursiones en bicicleta (mtb y carretera). Personalmente me gust칩 el jard칤n de olivos alrededor del hotel. Disfrute!M치s Si esperas encontrar un tesoro en una ganga; no hubo tal cosa. Es barato y mucho te. Los propietarios son muy amables y sus padres ayudar con gran entusiasmo. Tambi칠n puedo decir que el lugar es limpio y el chef prepara una buena comida. Nada...especial, nada m치gico. La realidad es que el pueblo en s칤 mismo es desvencijado gloria, el hotel es la segunda fila y no tiene ninguna conexi칩n visual al mar en absoluto. La bonita cosa sobre el hotel es los dos viejos 치rboles en frente. La habitaci칩n que tuvimos, fue de 140 cm - cama para 2 personas. toda la noche me preguntaba c칩mo los sobrepeso parejas administrar칤a con dicha discusi칩n. A la llegada, not칠 que algunos de los otros hu칠spedes eran en el lado pesado. por eso. no dormimos mucho. La manta no ayuda. ol칤a de perro mojado. Si tienes pensado para ver la televisi칩n; traer binoculares. Los muebles de las habitaciones son b치sicas pero adecuadas. El ba침o es muy sencillo, pero limpio. ducha es mini. El tipo con la cortina de la ducha que abrazar cuando te duchas. ning칰n lugar para colgar la ducha-final, por lo que estar치 sosteniendo la ducha con 1 mano y lavarse usted mismo con la otra. A nuestra llegada nos recibi칩 el chef galardonado, seg칰n la p치gina web del hotel. 칄l fue muy amable y nos dio algunos consejos de a d칩nde ir y qu칠 ver. Lo que era agradable. Lo que no fue tan agradable es que nos dijo que el restaurante abre a 15,30 para el almuerzo. Est치bamos contentos ya hab칤amos comido esa tarde. La misma noche cenamos en el restaurante. pescado a la parrilla y una ensalada. Estaba bien. Nada especial, pero la comida pura. Las otras mesas comimos berenjenas con carne picada. Parec칤a bueno. El desayuno era el otro d칤a econ칩mico. Comienza a 8 en el 1990. Una hora demasiado tarde, en mi opini칩n. Sobre todo si tienes ni침os peque침os. caf칠 era muy malo. m치quina de Nescaf칠. deber칤an poner una prohibici칩n sobre ellos. el zumo de naranja del puede con mucho az칰car. huevos, pan y algo de fruta. margerine y mermelada de peque침os vasos de pl치stico. Reservamos para 7 d칤as tras la recomendaci칩n caliente por un amigo, pero decidimos irnos. El propietario me sorprendi칩 porque 칠ramos los primeros clientes que le dije que no me gust칩 su lugar en los 10 a침os de su existencia. 칄l orgullosamente est치bamos explotando su TripAdvisor y booking.com premios que est치n en la exposici칩n en la recepci칩n. S칩lo los clientes felices, ya lo sabes. estoy pissed, porque yo estaba mal informado. En la p치gina web del hotel y por todas las cr칤ticas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"24맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"He estado all칤 dos veces. En 2014 y 2018. Es el mejor hotel en el que puedes ir con tus hijos a relajarse. Es en el mar, con un excelente desayuno. Tipo propietario y un pueblo que tiene cada tienda que quieras! Lo recomiendo para...unas vacaciones tranquilas con tu familia!M치s M치s Nos alojamos en el hotel 5 d칤as a finales de mayo. Todo estaba super desayuno incluye pan artesanal, confort (tv, aire acondicionado, secador de pelo, conexi칩n WI-FI), limpio (cada d칤a), relajado. Durante un d칤a de lluvia el anfitri칩n nos recomend칩 lugares agradables para visitar. Por...supuesto que volver칠! ! ! Gerakini est치 en el medio de Kassandra y Sithonia y hay una oportunidad de visitar muchas playas. Es un tranquilo lugar Gerakini, para una parte de Nikiti o Nea Moudania - 20 - a 30 km del hotel.M치s M치s Lugar perfecto para pasar unas vacaciones en familia. el hotel perfecto. Las habitaciones son muy c칩modas y muy limpias... estable conexi칩n wifi (se ofrecen). agua muy caliente para comer ba침o. Los due침os son muy amables y la comida perfecta. Todo era perfecto!! Me qued칠 muy decepcionado con este hotel y no lo recomendar칤a y se intenta dar razones para este tama침o de ventajas: - habitaciones y balcones - propietarios razonablemente agradable, bien ingl칠s , limpio , las toallas se cambian cada d칤a si los dejan en el...suelo pero solamente una toalla de ba침o y uno de mano por persona - bajo precio Desventajas: - ubicaci칩n: en el medio de un cruce de 3 carreteras transitadas. Esto significa que en cualquier parte del hotel usted puede o칤r el tr치fico y es muy ruidoso. Incluso el cierre de las puertas de cristal no ayuda mucho con el ruido. - no tan cerca del mar como lo anuncian. La playa m치s cercana est치 a unos 150 metros de distancia y tienes que cruzar una calle muy transitada para llegar all칤 , la vista al mar es en realidad una esquina de mar se puede ver en la distancia sobre el aparcamiento, calle y otros edificios - el desayuno es el m치s m칤nimo que he visto en mi vida. Hay 3 desayuno \"grupos\" que se obtiene por rotaci칩n y cada una de ellas es realmente pobre. S칩lo un ejemplo: un d칤a te dan un huevo duros, algunas aceitunas verdes, un caf칠, una muy peque침a copa de zumo de naranja, muy dilluted 2-3 rebanadas de pan, una porci칩n de bizcocho, mantequilla y mermelada de pic. Los ba침os son peque침os y con un m칤nimo de comodidades. El agua caliente no est치 siempre disponible camas duras y las almohadas especialmente dif칤cil , muy gastado toallasM치s M치s Hola, he estado en este hotel por 3춹 vez este a침o estaba en la habitaci칩n 19. Me gustar칤a compartir mi opini칩n sobre este hotel excelente, la habitaci칩n estaba limpia, las s치banas y las toallas se cambian regularmente. El personal actitud hacia los hu칠spedes era excelente,...que hicieron todo lo posible para satisfacer sus peticiones adicionales que tuve. El desayuno y el almuerzo era bueno - calidad era buena, cantidad era suficiente. Recomendar칤a este hotel a cualquiera que necesite tranquilo y amigable ambiente durante las vacaciones. Saludos, NikolayM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Trikorfo Trikorfo","numeroRatings":"3맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 435맖piniones 22맖piniones 98맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 8맖piniones 7맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Nos alojamos all칤 por 10 d칤as. Las villas estaban bien equipadas, espaciosas y muy limpias. La playa no estaba muy lejos de nuestra villa. solo recomiendo al personal para explicar que son dos grupos de villas, el que separa a s칩lo 2 minutos de la...playa y las que son distante unos 15 minutos a pie.M치s Hab칤amos reservado un estudio para 10 d칤as y nos fuimos a la 4춹.. Tuvimos un gran problema en el aseo (fuga y olores ... ) y de los propietarios no parecen muy cuidado o hacer nada. s칩lo ten칤an de cara cuando les dijimos que nos...칤bamos. Aparte de eso, la piscina estaba fuera de servicio y no nos enteramos que cuando llegamos despu칠s de 10 horas en coche. deber칤an haber informarnos-despu칠s de todo nos hab칤a hablado por tel칠fono m치s de 3 veces ... Nuestros hijos estaban quejando todo el tiempo. 칄stos eran los problemas m치s b치sicos que tuvimos.M치s Nos lo pasamos de maravilla en villas de Trikorfo! El personal era muy servicial y amable. La villa era m치s que c칩moda, limpia, con una cocina totalmente equipada y una gran terraza. Ten칤amos un delicioso desayuno y almuerzo en el restaurante, donde disfrutamos de la...vista de la playa y el mar verde azulado. Los ni침os realmente lo pasamos de maravilla en el parque infantil y las piscinas! Un para칤so en la tierra! Sin duda, nos (volver!!M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Poligiros Poligiros","numeroRatings":"6맖piniones 53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Villa Decauville est치 situado en una colina, a 200 - 300 m del mar. Hay dos playas, una lijada con bares, tumbonas, sombrillas, pista de voleibol, rocosa, con acantilados anotherone submarino, ideal para practicar el buceo. El lugar es ideal para un grupo de familias...que no te preocupes por el sonido de los ni침os jugando en la piscina (submarino iluminado en la noche). Los apartamentos est치n limpios y bien equipados con todas las necesidades inmediatas para la gesti칩n de su propia comida (cocina equipada, lavadora, plancha, tabla de planchar, habitaciones para depositar el equipaje no utilizados, etc). Las s치banas y las toallas las cambiaban cada dos d칤as (o en cualquier momento a petici칩n). En el jard칤n hay una torreta con grill (le침a gratis por un anfitri칩n amable). Los supermercados est치n a 3 minutos de distancia en autom칩vil, Centro de Gerakini con tabernas, pubs, bares son 1 km lejos. En nuestro grupo de 4 familias all칤 el 칰nico inc칩modo del alojamiento proceden de la uno de aire acondicionado situado en el sal칩n (aunque alguien nos gust칩). La ubicaci칩n es ideal para visitar otros centros tur칤sticos y playas de Chalkidiki. No hay deportes acu치ticos en Gerakini, pero uno puede practicar incluso cerca, ellos en Psakoudia, a 5 minutos hacia el este. Cuenta la ubicaci칩n diferente entre Villa y Hotel Decauville!M치s Acceso a Internet en muy limitado (s칩lo funciona por la noche, y la conexi칩n es d칠bil), es ruidoso, el ruido de los otros apartamentos, muchos beb칠s lloran y ni침os gritando, el ruido de la carretera sin parar. No se puede conseguir cualquier resto. La playa...es horrible. Todo lo dem치s est치 bien.M치s Vacaciones!!! inolvidable El hotel es muy bonito y Gerakini demasiado. Recomiendo este hotel a todo el mundo. Un hotel Decauville es el lugar ideal para pasar tus vacaciones en Gerakini!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"1맖pini칩n 16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"16맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Es un muy buen hotel con gente amable. Con una playa muy bonita en frente y habitaciones con vistas. A 70  por noche ten칤amos el paquete con desayuno incluido. La vista al mar, la playa frente al hotel con sombrillas gratuitas para los clientes,...el buen desayuno, el entorno limpio y el precio completan la mejor oferta para la mayor칤a de las personas. Yo vendr칤a de nuevo.M치s Elegimos este hotel porque la 칰ltima opci칩n pero result칩 ser una decepci칩n enorme. Las instalaciones eran demasiado viejo que parece muy pobre. Aunque la habitaci칩n estaba limpia y equipada con lo b치sico, parec칤a mal cuidados. Por ejemplo, los plumbings. Todas las habitaciones est치n conectadas en...la misma l칤nea sin suficiente presi칩n en las tuber칤as, as칤 que si te duchas, nadie debe utilizar la ducha en el mismo tiempo, o si pasando bastante tiempo suficiente ajustar el caudal y la temperatura del agua (incluso conseguir un primer grado quemado! ). Tambi칠n la se침al Wifi estaba lejos de ser adecuada. Pagamos 60 euros por noche, que era un desperdicio. Mi esposa y yo hemos estado alojados en hoteles m치s baratos y mejores, que vale la pena pagar a칰n m치s. Excepto el hotel, la ubicaci칩n era incluso peor! A pesar de que el hecho de que el hotel estaba en la playa, la playa en s칤 era s칩lo una costa con algunas sombrillas y seabeds, nada especial.tuvimos que conducir unos 25 km cada d칤a s칩lo para encontrar un descenso Beach (por favor tenga en cuenta que hay un mont칩n de escondido para칤sos por Sithonia! ). Adem치s, todas las tabernas cercanas estaban a칰n en los a침os 80 y la ubicaci칩n todo parec칤a ser antiguos y decadentes. En conclusi칩n, es muy recomendable para evitar alojarse en este hotel!M치s El limpio y ni침os amistosa playa est치 a unos pasos del hotel, las habitaciones parecen recientemente renovado y muy limpio. gerencia y los empleados del hotel son muy amables y serviciales con excursiones por los alrededores y habla un excelente alem치n e ingl칠s. variedades de...comida son excelentes tanto para el desayuno como para la cena. Sin duda, una visita obligada para unas relajantes vacaciones de playa.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 22맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Nos dieron unas habitaciones baja en edificio antiguo, as칤 que no hab칤a vistas al mar. Las habitaciones eran peque침as, oscuras. El colch칩n no era c칩moda y ruidoso. Se pod칤a o칤r el los ronquidos, Estornudos, tos. No puedes coger el WiFi en las habitaciones. El ba침o...era un desastre - peque침a, ducha viejo, no muy limpio con tuber칤a de agua y espuma problem치tica (desde el lavabo era superior). . . asqueroso. No hay redes protectoras contra mosquitos y hay una brecha grande entre la puerta de la habitaci칩n y el piso desde donde podr칤a venir bichos y murci칠lagos dentro (Estoy cubierto de picaduras de mosquitos). Para llenar la brecha durante las noches utilic칠 una toalla. El desayuno era pobre y el mismo cada d칤a (pan, aceitunas, mantequilla, mermelada, miel, leche, avena, huevos, queso, pasteles) con ning칰n fruto o vegetal. Aparcamos fuera en la calle (el parking estaba lleno y peque침as). El personal era. . Agradable probablemente podr칤a decir. Lo 칰nico que me gust칩 fue la vista desde las mesas de desayuno y que hay una peque침a playa en frente del edificio. Sin embargo, fuimos en coche 16 km ida diaria a otra playa mejor (Agios mamas).M치s Nos esper치bamos una villa de playa decente con acceso directo al agua, desayuno decente, tumbonas, aire acondicionado y tranquilo. Nos dieron acceso directo a una franja de 2 metros de largo de piedra llamado playa. Hay un mont칩n de piedras en el agua, un mont칩n...de erizos de mar, pero tambi칠n algunos marinos en vivo si quieres hacer esn칩rquel y vago como para viajes de 10 minutos. Hay tumbonas de playa, pero no hay que ponerlas en. Hay 6 o 7 tubos para poner una sombrilla peque침a. Nos dieron un desayuno decente. En realidad el mismo comida para 10 d칤as. (raza, aceitunas, omelet, huevos duros, incluso el gato unas salchichas no comer, lonchas de queso, mantequilla, miel, mermelada) fue extra침o para comprar tomates y jam칩n para comer una comida pagada. Pero, para ser honesto, el pan era genial y tambi칠n las aceitunas. Las habitaciones son con vistas al mar y aire acondicionado. Tambi칠n tienen el cuarto de ba침o m치s peque침o, y pobre calidad. fontaner칤a Y nos dieron tranquilidad. El personal es muy amable, siempre sonriente. Buscamos un chalet en la playa porque no queria viajar con juguetes para ni침os a las playas lejanas. Por desgracia, esto es exactamente lo que termin칩 haciendo.M치s El lugar est치 justo en la playa, a solo unas escaleras y est치s en la arena. Tiene una gran vista, est치 limpio y el desayuno era genial. Si no le gusta la playa en la propiedad, hay un bar de playa y una playa m치s...limpia y arenosa a 1 km (10 - 15 minutos a pie) de la misma. Tiene estacionamiento y barbacoa.M치s La ubicaci칩n es tranquila, el personal amable, buen desayuno, con mascotas, con suficiente espacio para aparcamiento. Si quieres pasar bastante tiempo, relajante es un lugar muy agradable. Para el almuerzo y la cena hay algunos lugares alrededor de 15 - 20 minutos caminando de distancia Mi esposa y yo nos alojamos aqu칤 por 6 noches en julio. Se puede superar este lugar por su relaci칩n calidad-precio. La vista desde el balc칩n era fant치stica. La habitaci칩n era espaciosa y ten칤a un balc칩n grande. La playa era f치cilmente accesible, y el mar...estaba muy limpio y seguro para los ni침os, con grandes extensiones de agua poco profunda. El desayuno era bueno y abundante. Sobre todo, de la familia que dirige el lugar fue muy amable y muy servicial en t칠rminos de solucionar los problemas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"15맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Hotel de descenso para su categor칤a (2 estrellas). Nuestra habitaci칩n familiar ten칤a una cama doble y una litera doble para los ni침os en la misma habitaci칩n. Tambi칠n ten칤a una peque침a cocina y una nevera peque침a. La habitaci칩n estaba limpia y el aparcamiento era f치cil fuera...del hotel. El hotel ofrece tumbonas en la playa (1 minuto a pie) sin cargo alguno si pide algo en el bar. Hubo algunos problemas como el aire acondicionado que estaba haciendo un ruido inquietante y el dispensador de jab칩n que no funcionaba, pero en general tuvimos una estancia agradable. Cerca del hotel hay muchos restaurantes y un supermercado.M치s La buena ubicaci칩n, muy bonita playa tranquila ciudad algunos detalles como las persianas y la pantalla de algunos insectos. . . Los precios mal en el bar son altos, dos vinos y una limonada 9, 5 euro, todo servido en vasos de pl치stico y fr칤o...como el hielo. Tambi칠n el vino tinto. Se puede escuchar cuando uno de los vecinos utiliza agua para la ducha, wc,. . . Abrir el grifo hace mucho ruido. El ba침o es peque침o y era maloliente en nuestro 칰ltimo d칤a. El feo la cortina de la ducha. La parte inferior de la cortina de ducha blanca era muy gris oscuro. Y en verdad, una cortina de ducha. . .M치s Nos detuvimos para comprar dos caf칠s de la calle y pagamos 6,5 euros! Me pregunto cu치nto dinero que ganan de la gente que se aloja all칤. Yo no visitar치 de nuevo. Vinimos a Chalkidiki para las vacaciones y pagamos 6,5 euros por dos caf칠s. Limpio, peque침o hotel con un personal amable. S치bados y domingos el desayuno era m치s variada (quiz치s, porque hab칤a m치s gente para el fin de semana). Nuevas s치banas y toallas cada 3 d칤as. Hay una plancha y un peque침o aire acondicionado, Tabla de planchar. Hay secador...de pelo tambi칠n, pero en nuestra habitaci칩n no funcionaba. En el ba침o solo hay papel higi칠nico y jab칩n, lo que deber칤a llevar el resto de los productos de ducha. Wi-Fi en la habitaci칩n era muy bueno. Reservamos una habitaci칩n con vistas al jard칤n - nooo, el espacio diminuto en el jard칤n de atr치s no es un - afortunadamente la vista no era malo. En breve: no es un mal hotel para 4-5 noches, si no te esperas algo extraordinario - Es s칩lo un uno o dos estrellas.M치s Nos alojamos all칤 dos noches para descansar un poco y disfrutar nadando en el mar. Y fue una gran decisi칩n. Si lo que quieres es un hotel con una buena, el desayuno es delicioso con mucho para elegir, que no se alojen all칤. Pero si...su prioridad es un agradable hotel familiar, limpio y c칩modo, tranquilo entorno, dos minutos a pie de la playa de arena, restaurantes en el barrio, entonces es el lugar para ti. El aparcamiento est치 justo en frente del hotel, y nuestra habitaci칩n (G2) estaba en la segunda planta, que directamente desde el exterior y la habitaci칩n tiene su propio balc칩n grande, la percha de traje de ba침o, una con vistas al mar. Es un lugar ideal para descansar, nadar y disfrutar del ambiente familiar.M치s"},{"categoria":"Gerakini, Gerakini,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"131맖piniones 16맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,5","descripciones":"El hedor de las alcantarillas en toda la propiedad era horrible y solo se puede esperar un viento favorable que temporalmente lo lleve a otro lugar. Espec칤ficamente reservamos una habitaci칩n en la planta baja y nos dieron habitaci칩n en el piso porque simplemente no les...importa (el primero en llegar es el que se sirve). La habitaci칩n ten칤a un acondicionador de aire con refrigerante insuficiente que no enfriaba la habitaci칩n y el refrigerador tambi칠n. Las habitaciones no tienen ning칰n tipo de protecci칩n contra los mosquitos y los mosquitos tigre se encuentran en abundancia en la propiedad, al menos podr칤an haber instalado ventanas baratas y mosquiteros porque cada habitaci칩n tiene al menos 20 mosquitos esperando y toda la propiedad est치 infestada. El ba침o en todas las habitaciones no tiene jab칩n ni champ칰 y las toallas pueden faltar, as칤 que es mejor que traigas las tuyas. La comida era horrible, no comestible y ni siquiera te dan agua, as칤 que prep치rate para pagar todas tus comidas en las pocas tabernas cercanas. La playa est치 realmente a 50 metros del hotel. Sin embargo, este hotel tiene tumbonas solo para 15 personas (siempre tomadas) y puedes conseguir un paraguas en la recepci칩n con un dep칩sito de 10 euros. Sin embargo, el paraguas es extremadamente peque침o y no ofrece protecci칩n solar. por 7. 5 EUR en un supermercado que est치 a 1 km de distancia. La playa del hotel es muy peque침a y el agua es con plantas de fondo del mar repugnantes despu칠s de los primeros 5 metros. El agua tiene rodillas poco profundas en los primeros 50 metros, as칤 que prep치rate para conducir a una playa mejor todos los d칤as. El hotel solo tiene conexi칩n a Internet en la recepci칩n, prep치rese para pararse frente a la peque침a recepci칩n junto con al menos otras 10 personas que busquen wifi. No se deje enga침ar por las fotos del hotel que se publican aqu칤 porque son falsas y pertenecen a un hotel de lujo de cinco estrellas llamado IKOS OLIVIA. Sithonia Vilage Hotel es una propiedad con bungalows, cada uno con cuatro habitaciones. En lugar de hospedarse en el Hotel Vilage en Gerakini, considere ir a un Nikiti cercano que ofrezca mucho mejor, grandes mercados, farmacias y una bonita playa. Visitar la playa de Lagonisi cerca de Nikiti es una necesidad en Sithonia 630 78 porque es un peque침o para칤so en comparaci칩n.M치s el peor lugar en el que he estado, salimos temprano un d칤a. La comida era mala, sin sabor, ni siquiera agua de la cena. 춰Nunca m치s, no merecen el dinero tan poco como puedan! El ba침o huele a ranas. 춰Ni siquiera lo pienses! 춰Seriamente! Primero de todo fotos de este hotel no son puctures de ella, pero al lado del hotel llamado Ikos. Enorme complejo caro. Sithonia village es complejo de bungalows muy viejo con un bonito parque en medio de ellas. No hay piscina, ni centro de salud,...etc. As칤 admins realmente deber칤a cambiar. Habitaciones: ok. Mobiliario antiguo pero limpio y funcional, excepto para las camas - imposible dormir en ese mattrasses. Me wakeing hasta 10 veces durante la noche porque mi caderas y mi espalda me estaban matando (y yo soy de 30 a침os, as칤 que no tengo problemas con eso). Tienes nevera y televisi칩n en la habitaci칩n, aire acondicionado, que tambi칠n es de uso gratuito (no pagamos). Cada habitaci칩n tiene un balc칩n donde puedes poner toallas mojadas de la playa, con una mesa y dos sillas. Una gran ventaja de ello. Ropa de cama cambi칩 despu칠s de 3 d칤as. Cuarto: yo dir칤a que triste: (para ser completamente sincero es limpio, pero tan antiguo que todo en ella es amarillo y gris, incluidas las toallas. Es nuestro quinto d칤a aqu칤 y todav칤a no lo han hecho cambiar las toallas. Comida: cada ma침ana es la misma: pan, queso, jam칩n (si viene despu칠s de 9 h no lo vas a encontrar), huevos, mermeladas y muchas ensaladas (tomate, piment칩n, dos cucamber, aceite de tipos). La cena, pobre, muy pobre. Verduras preparados sin especias (bean, arroz, zanahoria), musaka (muy buena) y patatas. Playa: est치 justo al lado de la playa, pero todo el mundo que tiene cualquier otra opci칩n no pasar el d칤a all칤. Esto nos Grecia, hermosas playas est치n en cada paso, este es s칩lo uno de la onu Gerakini aceptable. A s칩lo 5 km del lugar hay playas con gran Psakoudia con hamacas y sombrillas. No concurrida playa, se puede visitar en cualquier momento del d칤a, siempre encontrar치 tumbonas. El precio es de 3 euros por una tumbona, pero si compra caf칠 que es gratis. Tambi칠n gratis y excelente conexi칩n Wi-fi en la playa. Gerakini: pueblo. Varios realmente agradable y acogedor restaurantes con precios correctos, nada m치s que hacer. Resumen: no es una pesadilla, pero no lo recomendar칤a. Hay tantos lugares hermosos en Grecia, no pierdas tu tiempo aqu칤.M치s La comida genial. . Personal genial. . . 츼rboles frutales. creciendo alrededor de los bungalows. . Club para ni침os.. . . Cerca de la playa. . Bar brillante en la \"sala grande\". . . Excelente. . . . hay mucha vida salvaje y era simplemente...genial.M치s El peor lugar del mundo. Las condiciones son terribles, creo que este lugar no ha sido renovado desde WW2. La comida es asqueroso, sin carne, queso. La prote칤na 칰nico que puedes conseguir es de los bichos que est치n en este lugar. Si se preocupan por...su salud lejos de este hotel. Sin embargo Gerakini es unas buenas para alojarse - preciosas playas y tabernas (Oasis es mi favorito)M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"3맖piniones 435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Me encanta este sitio, he visita all칤 desde los 8 a침os y todo es genial, la gente es encantadora, la familia lugar y 칠poca maravillosa. Recomiendo este lugar. Este es cerca del mar y se puede comer all칤. puedes conocer a gente de todo el...mundo. Cada vez es una gran aventura. Este es el lugar donde puede hacer un viaje a otro lugar ona ChalkidikM치s Si usted busca en este lugar como muy agradable camping Usted ser치 impresionado. Los bungalows est치n bien para familias con un agradable espacio exterior. S칩lo hay dos placas que instalaciones para cocinar y qu칠 l칤mites se puede cocinar. Nos cost칩 porque los ni침os son muy...exigentes. Si est치s buscando que comer fuera, a tan s칩lo 15 minutos bajando la calle hay un peque침o pueblo llamado Gerakini, tabernas realmente encantadora se encuentran all칤. El personal es amable y acogedor. Si reserva con booking.com ten en cuenta que no aceptan el pago como de costumbre, usted tiene que pagar en efectivo, este nos caus칩 problemas ya que no hay menci칩n de esto hasta que nos march치bamos.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Beach Rd Beach Rd","numeroRatings":"22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Agradable hotel de gesti칩n familiar, las habitaciones son b치sicas pero limpias y c칩modas. Me encant칩 la puesta balc칩n incre칤ble. Precioso jard칤n utilizada la barbacoa restaurantes cerca (20 minutos a pie) playa casi privada. Nos alojamos 18 noches as칤 que necesit치bamos un coche para ver esta...hermosa zona de Grecia me quedar칤a aqu칤 de nuevo.M치s Un maravilloso jard칤n, anfitriones muy agradables, habitaciones limpias, buena se침al wifi. Nos alojamos 7 noches en una habitaci칩n en la planta baja con vistas al mar. Cuando abrimos la puerta por la ma침ana era directamente en ese jard칤n perfecto con palmeras y los higos. La...playa est치 muy cerca del hotel, pero preferimos ir a 15-20 km diarios para visitar otros lugares. A 20 Km. de playa son 2 sumas millonarias y Playa kalogria Ioanis. El mejor lugar para comer fue recomendado por el personal kalliopi y estaba cerca de la vila (3 minutos en auto). El nombre es Oasis. En frente de Oasis tambi칠n es una buena playa para ni침os con arena y sin piedras.M치s Esto recordaba nuestro grupo de los lugares que sol칤a alojarse en Grecia cuando estuvimos mucho m치s j칩venes. Las habitaciones est치n amuebladas de forma sencilla y el cuarto de ba침o, con su ducha abierta que hac칤a dif칤cil mantener todo lo dem치s de mojarse, realmente nos trajo...y nos hizo bastante nost치lgico por los tiempos que usamos para hacer la salida del ferry con nuestras mochilas y comenzar buscando habitaciones. La cocina era m칤nimamente equipado, pero no nos importaba mucho que como no est치bamos planeando comer mucho. Sin embargo, un hervidor el칠ctrico habr칤a sido agradable ya que tard칩 en hervir agua para el t칠 o caf칠 en el peque침o horno el칠ctrico. Est치bamos en el piso de arriba en la esquina y ten칤a un tama침o decente, no daba, balc칩n con una vista espl칠ndida. Te recomiendo que te prueba por uno de estos cuatro habitaciones (una para cada extremo en los dos pisos superiores) si puedes. Nuestros amigos nos acompa침an en nuestra terraza para el desayuno y bebidas, etc. como ellos era m치s peque침a. Los jardines de abajo estaban bien cuidados, con un mont칩n de sillas y mesas y acceso directo a la playa de abajo, que es un poco en el punto m치s cercano de stony, pero se puede ir andando a lo largo de la amplia playa principal a su derecha. Hay algunas hamacas y sombrillas que parecen ser para el uso de los residentes. La villa est치 un poco fuera del pueblo, pero a s칩lo unos minutos a pie de las cafeter칤as y tabernas.M치s El servicio fue bueno, las habitaciones son un poco peque침as pero ordenado, pero lo que es llegar a este lugar de nuevo, era una vista perfecta desde cada habitaci칩n! Despertar a esa vista, olfateando el aire del mar, y contemplar la puesta de sol desde...una terraza, hace que este m치s que unas vacaciones maravillosas! Este lugar... s칩lo motivo no merece cinco estrellas, era dif칤cil la entrada del agua en la playa rocosa... pero uno no puede conseguirlo todo, verdad!? ;)M치s Nos alojamos en la Villa para 3 noches y nos pareci칩 que el tiempo se ha detenido... Incre칤bles vistas desde el balc칩n, as칤 que tranquilo tha y 칰nico para la relajaci칩n. Los propietarios son muy amables y es obvio que cuidan el sitio. Nos recibieron...con una botella de vino blanco de su propio, que era muy agradable. Tienen olivos en el jard칤n y puede ofrecer aceitunas y aceite de oliva para los hu칠spedes. La playa est치 justo bajando las escaleras. Hay partes con rocas, as칤 que es bueno tener los zapatos, pero si no tienes, s칩lo un poco a pie y tendr치 s칩lo arena en frente de usted. Una experiencia fant치stica y trataremos de visitar de nuevo tan pronto como sea posible:)))M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"6맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Si est치s buscando un lugar tranquilo para relajarse y disfrutar del sol, el mar y la deliciosa comida, entonces este es el lugar para ti. Es una preciosa casa de dos pisos, ubicado justo al lado de la playa, con gran jard칤n de olivos en...donde te puedes esconder del sol si quieres. El due침o es muy amable y servicial. Ofrecen un desayuno muy delicioso (incluido) y tambi칠n se puede tomar el almuerzo y la cena en el jard칤n.M치s Pas칠 5 d칤as en Afroditi. La ubicaci칩n es perfecta, el jard칤n del hotel est치 a metros del mar y hay muchos lugares con sombra bajo los olivos y palmeras para colocar su tumbona y relajarse todo el d칤a. Nuestra habitaci칩n era b치sica pero limpia, agua...caliente durante todo el d칤a y aire acondicionado. El desayuno es encantador, continental con huevos frescos preparados a pedido y fruta fresca. La hospitalidad de Chris y Alex fue muy c치lida y amable, y nada era demasiado molesto. Gatos muy amigables tambi칠n. 춰No se aceptan pagos con tarjeta! Gerakini en s칤 es muy tranquilo y orientado a la familia, algunos buenos restaurantes y tiendas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 2.455맖piniones 53맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Yo realmente no puedo creer estos comentarios. C칩mo algunas personas son deshonestas. . . S칩lo puedo felicitar a nuestro maravilloso anfitri칩n Nikos y todo el personal del hotel por su actitud profesional y cordial. Nos sentimos como en casa. Sin duda, esto no deber칤a ser clasificado como un hotel de 4 estrellas, como est치 lejos de eso. Este no parece un hotel. Wifi est치 disponible s칩lo en la zona de bar - con conexi칩n bastante pobre. El personal no es muy amable. Nadie habla...bien ingl칠s. Y no les importaba. La playa es muy peque침a y no mantenida, pero el hotel te cobra para tumbonas. Piscina as칤 parece ser no mantiene correctamente. Comida realmente no es buena, ni siquiera comestible (y no soy exigente con la comida), que es realmente dif칤cil de lograr en Grecia, donde la comida es deliciosa en casi cada lugar que he visitado. En cuanto a la ubicaci칩n, el hotel est치 muy aislado en ya peque침o pueblo. Si quieres ir a la playa con tumbonas y adecuado bar de playa, que le llevar치 a aprox. 30 km hasta llegar a la primera. El pueblo en s칤 no tiene nada aparte de un par de tabernas, 2 supermercados y par de tiendas de souvenirs. Es bastante sucio sin zona peatonal - no hay incluso paseos por las calles. Realmente no recomendar칤a este lugar a cualquiera.M치s Mi opini칩n sincera, es el peor hotel en el que he estado! En las fotos de Internet nos estaban esperando un descanso agradable pero la belleza estaba lejos de eso. El servicio fue una cat치strofe! La comida nos pregunto si era comida para los seres...humanos?! Todo es demasiado saladas y asqueroso. No necesitan ser algunos cambios importantes para actualizar este hotel de desastres a una delicia.M치s Gerakini es una peque침a aldea carece de inter칠s, pero nos fuimos all칤 debido a la buena mar y la playa en frente al hotel, as칤 que los ni침os son seguros. Edificio del hotel tiene potencial, con una buena ubicaci칩n, mucha vegetaci칩n, pero muy mala calidad...de servicio. No le falta gesti칩n, un supervisor! Muy mala organizaci칩n: 4 personas al mismo tiempo son los camareros, que se est치n preparando el restaurante para comidas, recoger vasos de la playa, y llevar el mismo cuando se olvida lo que pedimos ... simplemente tienen muchas obligaciones, deber칤an ser m치s motivados ... Recomendaci칩n para Haris - el experimentado s칩lo camarero en el hotel. Las habitaciones se limpian a diario por las se침oras amablemente. Habitaci칩n Standard es \"est치ndar\". Ser칤a bueno comprobar la distribuci칩n de su habitaci칩n con antelaci칩n, porque unos amigos tom칩 habitaci칩n superior, pero nos dieron la habitaci칩n para discapacitados. Estaba en la planta baja, y visitantes habituales eran saltamontes y cucarachas, y la humedad sent칤a todo el tiempo. Y puede ocurrir a conseguir una habitaci칩n con vistas al mar, no hay cargos adicionales. Wi-Fi es muy malo (a veces puedes coger cerca del bar). Con los asientos de sol por 6 EUR nos dieron 2 naranja gratis zumos gratis. Ellos sab칤an como finas bebidas de la m치quina. Ser칤a mejor que una simple agua gratis. All칤 fue la peor comida se puede comer. Nos pareci칩 muy saladas. Cuando fuimos a quejar porque tenemos ni침os y bien capacitado chica dijo que es una cocina tradicional griega ... Bien, esto no es la primera vez que comimos en Grecia! No comimos sopa para 12 d칤as, porque estaba constantemente salad칤simos y aquellos que ten칤a el est칩mago sensible ya que mi esposo no tienen suerte y me fui a un m칠dico privado ... no nos lo 칰nico que queja para comida, vimos un mont칩n de hu칠spedes descontentos. que tuvimos problemas con los cargos a la factura a la salida. Mi marido sin duda pagado total. Yo era sospechosa y exig칤a especificaci칩n. empleado subray칩 anterior cantidad y poner la nueva con explicaci칩n que \"sistema cometido un error\". Nosotros no se reembolsar치 una cantidad insignificante... pasaporte no deber칤a ser la izquierda en recepci칩n ... tienen el derecho de tomar un pasaporte para inspeccionar y copiar y nada m치s que eso. Lo que hemos tenido aqu칤 es inaceptable en un \"hotel 4 estrellas\"!M치s Es un peque침o y c칩modo hotel muy cerca de Tesal칩nica /unos 70 km/ . Reservamos una habitaci칩n doble est치ndar con cama supletoria con vistas al mar y nos quedamos impresionados - la habitaci칩n es muy grande con tres camas grandes y nevera y peque침a cocina....Hay vistas al mar desde la terraza grande y disfrutamos cada d칤a. El hotel tiene el m치s bello jard칤n con pl치tanos y palmeras y flores. La playa es agradable, con arena, en el mar hay poco rocas, pero solo en algunos lugares - tienes que pagar 6 euros para sombrilla y dos sillas para todo el d칤a con dos zumos gratuitos, pero si lo que quieres es, despu칠s de las sombrillas hay m치s de 1 km de playa hermosa zona donde se puede nadar solo.El hotel tiene el m치s hermoso vest칤bulo, bien amueblada y con un mont칩n de libros, juegos y recuerdos. La comida es absolutamente correcto para nosotros, ya que no hay una gran variedad de platos, pero todo estaba fresco y nos comer as칤 mushing ensaladas, sabrosa carne y fruta. El personal tambi칠n es muy amable, siempre nos preguntaban c칩mo nos sentimos y muy servicial. El hotel estaba casi lleno con familias con ni침os/como nosotros/, as칤 que s칩lo puedo recomendarlo para unas vacaciones relajantes y memorables.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 22맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"60맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Una decepci칩n absoluta, un precio disparad칤simo por algo que no vale ni 10 euros la noche, Nos estafaron, alquilamos dos habitaciones y nos colocaron en una a todos con un ba침o compartido que no llegaba ni a los 2m cuadrados Para nada recomendable, no ir칤a...M치s Excelente y amable personal, encantador y tranquilo lugar para alojarse con ni침os, buena comida, cambiando cada d칤a. Primera l칤nea de habitaciones est치n renovadas y est치n bien, no s칠 por los otros. Viajamos con meses beb칠s y ni침os de 7 a침os. Todo el mundo era muy...amable y servicial. Recomiendo encarecidamente este hotel para familias con ni침os.M치s El hotel est치 en una ubicaci칩n excelente, con el coche se puede visitar todos los lugares en Halkidiki durante menos de una hora. El personal es amigable. La playa est치 bien con una hierba bith, no tan t칤pica para Sithonia (simular a Paralia y playa...Olimpic), a s칩lo 30 km despu칠s del hotel son las mejores playas de Sithonia. El hotel es excelente para ni침os La conexi칩n wifi es gratuita en todas las zonas, para el estacionamiento puede encontrar un lugar en el hotel y sobre el hotel Las tumbonas en la playa son gratuitas. . . . pagar치s solo las bebidas si bebes Las habitaciones est치n renovadas 2018 y claro. Recomendaci칩n para el propietario en el hotel: poner nuevamente insectos en la puerta del balc칩n. . . . no es una gran inversi칩n, pero aprovechar치 muchas cosas y ahorrar치 electricidad en horas nocturnas debido al uso de la climatizaci칩n durante las noches Si abres la puerta durante la noche los mochitos est치n ah칤M치s Las habitaciones tienen color marr칩n y agua salada en el v치ter! ! ! ! Playa de desastres! ! ! . Demasiado pl치stico. tienen en el agua! ! ! ! Comida: el desayuno sencillo. . Cena worsti. No he visto. . ! ! ! Por favor...no comer! ! ! La imagen: por favor, familias con ni침os peque침os no vayas all칤M치s Posiblemente el peor hotel en el que mi familia y yo nos hemos alojado. Viajamos a Halkidiki en septiembre para asistir a una boda. Afortunadamente solo estuvimos 2 noches. Las habitaciones estaban sucias y malolientes (dudo si las hubieran limpiado despu칠s del hu칠sped anterior), el...desayuno fue tr치gico (춰el queso y el jam칩n estaban en una pantalla llena de moscas!) Y la playa frente al hotel estaba muy sucia, aunque ten칤a tumbonas y sombrillas y por lo tanto la playa debe ser limpiada. 춰Las unidades de aire acondicionado estaban soplando aire caliente en las habitaciones, como si fuera invierno! ! Nos quejamos en la recepci칩n y nos respondieron que lamentablemente no hay nada que puedan hacer por el calor (pero es por eso que usamos aire acondicionado, 쯨erdad???). De todos modos, solo estoy escribiendo esta cr칤tica para proteger a otros de esta terrible experiencia.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Buen hotel de playa. Conseguimos todo lo necesario como un hotel de playa. A 50 metros de la playa de gerakini. Lugar perfecto para unas vacaciones agradables y tranquilas del mar. Desayuno incluido junto con propia sombrilla lugar 游끴 游녧 九 游 Este es un lugar encantador. El hotel est치 absolutamente en la playa, y los balcones tienen vistas al mar. Tambi칠n ten칤amos nuestras propias tumbonas (춰con llave!). Las habitaciones son peque침as y pueden sentirse un poco estrechas, pero tienen todo lo que necesitas (incluido un refrigerador...de tama침o completo), y con una ubicaci칩n tan encantadora, de todos modos no vas a querer estar adentro, excepto para dormir. Maravilloso desayuno sabroso grande, hecho por due침os muy amigables. Hemos visitado dos veces hasta ahora, y tenemos la intenci칩n de regresar.M치s Hotel tiene playa propia. Sun - las camas son gratis. La habitaci칩n estaba limpia, cambiaban las toallas todos los d칤as. El desayuno est치 bien, una buena relaci칩n calidad-precio. Pero las habitaciones eran muy peque침as: dos de nosotros no pudimos movernos al mismo tiempo. Malo fue...peque침o El aire acondicionado de otras habitaciones hac칤a ruido si abr칤a la puerta del balc칩n.M치s Mi amigo y yo nos alojamos aqu칤 y estaba limpio y el personal muy amable. Fue perfecto para viaje corto. Ten칤an wifi y era exactamente lo que necesit치bamos. Est치 muy cerca de la playa en el peque침o pueblo de Gerakini. Hay un mont칩n de peque침os...restaurantes. Sin duda recomiendo uno llamado Anemomilos.M치s No esperes mucho cuando acomodar aqu칤, y tienes la sensaci칩n de que te han tratado bastante. Limpia pero no brillantes, la comida normal, no est치 mal, pero no es exquisito. Podr칤a ser un lugar para volver, si algunas mejoras. La ubicaci칩n es perfecta, la playa...est치 tan cerca.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Un hotel tranquilo y confortable cerca de la playa con una cocina fant치stica gracias al Chef Manolis (ex Chef Gerakina) limpio, bien equipado, nos sentimos bien aqu칤, gracias Iannis! Extra침amos \"papuci\" y sopa de lengua de mar. . . . . Llegamos a la puerta debido a recomendaci칩n de un restaurante de la ciudad. Disfrutamos mucho de nuestra estancia. Las habitaciones son agradables y limpias y el desayuno era bueno con raciones diferentes cada d칤a. El hotel est치 situado en segunda l칤nea de playa, as칤 que...es un paseo. Por 칰ltimo, el propietario fue muy servicial en decirnos sobre los lugares de inter칠s de la zona. - e incluso ense침치ndonos algunas palabras en griego.M치s Fue una experiencia fant치stica. Estuvimos 10 amigos y nos lo pasamos de maravilla. Un hotel encantador y limpio, un very serviable personal, y la comida ... la comida es incre칤ble. Lo recomiendo. La playa est치 muy cerca (20 metros) y tan limpio (no hay rocas...y debrees)M치s Muy adecuado para familias y para grupos. Gerakini es un complejo tranquilo, sin partidos griegos espec칤ficos, y con playa tradicional. Recomiendo ir en coche y explorar la regi칩n para encontrar las atracciones m치s griegos. El hotel es un negocio familiar y es adecuado para familias...y para grupos. Los anfitriones son amables y te ayudar치 a identificar las oportunidades m치s adecuadas en el 치rea, de acuerdo con sus expectativas. Excelente zona para excursiones en bicicleta (mtb y carretera). Personalmente me gust칩 el jard칤n de olivos alrededor del hotel. Disfrute!M치s Si esperas encontrar un tesoro en una ganga; no hubo tal cosa. Es barato y mucho te. Los propietarios son muy amables y sus padres ayudar con gran entusiasmo. Tambi칠n puedo decir que el lugar es limpio y el chef prepara una buena comida. Nada...especial, nada m치gico. La realidad es que el pueblo en s칤 mismo es desvencijado gloria, el hotel es la segunda fila y no tiene ninguna conexi칩n visual al mar en absoluto. La bonita cosa sobre el hotel es los dos viejos 치rboles en frente. La habitaci칩n que tuvimos, fue de 140 cm - cama para 2 personas. toda la noche me preguntaba c칩mo los sobrepeso parejas administrar칤a con dicha discusi칩n. A la llegada, not칠 que algunos de los otros hu칠spedes eran en el lado pesado. por eso. no dormimos mucho. La manta no ayuda. ol칤a de perro mojado. Si tienes pensado para ver la televisi칩n; traer binoculares. Los muebles de las habitaciones son b치sicas pero adecuadas. El ba침o es muy sencillo, pero limpio. ducha es mini. El tipo con la cortina de la ducha que abrazar cuando te duchas. ning칰n lugar para colgar la ducha-final, por lo que estar치 sosteniendo la ducha con 1 mano y lavarse usted mismo con la otra. A nuestra llegada nos recibi칩 el chef galardonado, seg칰n la p치gina web del hotel. 칄l fue muy amable y nos dio algunos consejos de a d칩nde ir y qu칠 ver. Lo que era agradable. Lo que no fue tan agradable es que nos dijo que el restaurante abre a 15,30 para el almuerzo. Est치bamos contentos ya hab칤amos comido esa tarde. La misma noche cenamos en el restaurante. pescado a la parrilla y una ensalada. Estaba bien. Nada especial, pero la comida pura. Las otras mesas comimos berenjenas con carne picada. Parec칤a bueno. El desayuno era el otro d칤a econ칩mico. Comienza a 8 en el 1990. Una hora demasiado tarde, en mi opini칩n. Sobre todo si tienes ni침os peque침os. caf칠 era muy malo. m치quina de Nescaf칠. deber칤an poner una prohibici칩n sobre ellos. el zumo de naranja del puede con mucho az칰car. huevos, pan y algo de fruta. margerine y mermelada de peque침os vasos de pl치stico. Reservamos para 7 d칤as tras la recomendaci칩n caliente por un amigo, pero decidimos irnos. El propietario me sorprendi칩 porque 칠ramos los primeros clientes que le dije que no me gust칩 su lugar en los 10 a침os de su existencia. 칄l orgullosamente est치bamos explotando su TripAdvisor y booking.com premios que est치n en la exposici칩n en la recepci칩n. S칩lo los clientes felices, ya lo sabes. estoy pissed, porque yo estaba mal informado. En la p치gina web del hotel y por todas las cr칤ticas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"24맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"He estado all칤 dos veces. En 2014 y 2018. Es el mejor hotel en el que puedes ir con tus hijos a relajarse. Es en el mar, con un excelente desayuno. Tipo propietario y un pueblo que tiene cada tienda que quieras! Lo recomiendo para...unas vacaciones tranquilas con tu familia!M치s M치s Nos alojamos en el hotel 5 d칤as a finales de mayo. Todo estaba super desayuno incluye pan artesanal, confort (tv, aire acondicionado, secador de pelo, conexi칩n WI-FI), limpio (cada d칤a), relajado. Durante un d칤a de lluvia el anfitri칩n nos recomend칩 lugares agradables para visitar. Por...supuesto que volver칠! ! ! Gerakini est치 en el medio de Kassandra y Sithonia y hay una oportunidad de visitar muchas playas. Es un tranquilo lugar Gerakini, para una parte de Nikiti o Nea Moudania - 20 - a 30 km del hotel.M치s M치s Lugar perfecto para pasar unas vacaciones en familia. el hotel perfecto. Las habitaciones son muy c칩modas y muy limpias... estable conexi칩n wifi (se ofrecen). agua muy caliente para comer ba침o. Los due침os son muy amables y la comida perfecta. Todo era perfecto!! Me qued칠 muy decepcionado con este hotel y no lo recomendar칤a y se intenta dar razones para este tama침o de ventajas: - habitaciones y balcones - propietarios razonablemente agradable, bien ingl칠s , limpio , las toallas se cambian cada d칤a si los dejan en el...suelo pero solamente una toalla de ba침o y uno de mano por persona - bajo precio Desventajas: - ubicaci칩n: en el medio de un cruce de 3 carreteras transitadas. Esto significa que en cualquier parte del hotel usted puede o칤r el tr치fico y es muy ruidoso. Incluso el cierre de las puertas de cristal no ayuda mucho con el ruido. - no tan cerca del mar como lo anuncian. La playa m치s cercana est치 a unos 150 metros de distancia y tienes que cruzar una calle muy transitada para llegar all칤 , la vista al mar es en realidad una esquina de mar se puede ver en la distancia sobre el aparcamiento, calle y otros edificios - el desayuno es el m치s m칤nimo que he visto en mi vida. Hay 3 desayuno \"grupos\" que se obtiene por rotaci칩n y cada una de ellas es realmente pobre. S칩lo un ejemplo: un d칤a te dan un huevo duros, algunas aceitunas verdes, un caf칠, una muy peque침a copa de zumo de naranja, muy dilluted 2-3 rebanadas de pan, una porci칩n de bizcocho, mantequilla y mermelada de pic. Los ba침os son peque침os y con un m칤nimo de comodidades. El agua caliente no est치 siempre disponible camas duras y las almohadas especialmente dif칤cil , muy gastado toallasM치s M치s Hola, he estado en este hotel por 3춹 vez este a침o estaba en la habitaci칩n 19. Me gustar칤a compartir mi opini칩n sobre este hotel excelente, la habitaci칩n estaba limpia, las s치banas y las toallas se cambian regularmente. El personal actitud hacia los hu칠spedes era excelente,...que hicieron todo lo posible para satisfacer sus peticiones adicionales que tuve. El desayuno y el almuerzo era bueno - calidad era buena, cantidad era suficiente. Recomendar칤a este hotel a cualquiera que necesite tranquilo y amigable ambiente durante las vacaciones. Saludos, NikolayM치s"},{"categoria":"Gerakini, Gerakini,","nombreHotel":"","ubicacion":"","numeroRatings":"1맖pini칩n","estrellas":"4,0","descripciones":"M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Trikorfo Trikorfo","numeroRatings":"3맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 435맖piniones 22맖piniones 98맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 8맖piniones 7맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Nos alojamos all칤 por 10 d칤as. Las villas estaban bien equipadas, espaciosas y muy limpias. La playa no estaba muy lejos de nuestra villa. solo recomiendo al personal para explicar que son dos grupos de villas, el que separa a s칩lo 2 minutos de la...playa y las que son distante unos 15 minutos a pie.M치s Hab칤amos reservado un estudio para 10 d칤as y nos fuimos a la 4춹.. Tuvimos un gran problema en el aseo (fuga y olores ... ) y de los propietarios no parecen muy cuidado o hacer nada. s칩lo ten칤an de cara cuando les dijimos que nos...칤bamos. Aparte de eso, la piscina estaba fuera de servicio y no nos enteramos que cuando llegamos despu칠s de 10 horas en coche. deber칤an haber informarnos-despu칠s de todo nos hab칤a hablado por tel칠fono m치s de 3 veces ... Nuestros hijos estaban quejando todo el tiempo. 칄stos eran los problemas m치s b치sicos que tuvimos.M치s Nos lo pasamos de maravilla en villas de Trikorfo! El personal era muy servicial y amable. La villa era m치s que c칩moda, limpia, con una cocina totalmente equipada y una gran terraza. Ten칤amos un delicioso desayuno y almuerzo en el restaurante, donde disfrutamos de la...vista de la playa y el mar verde azulado. Los ni침os realmente lo pasamos de maravilla en el parque infantil y las piscinas! Un para칤so en la tierra! Sin duda, nos (volver!!M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Poligiros Poligiros","numeroRatings":"6맖piniones 53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Villa Decauville est치 situado en una colina, a 200 - 300 m del mar. Hay dos playas, una lijada con bares, tumbonas, sombrillas, pista de voleibol, rocosa, con acantilados anotherone submarino, ideal para practicar el buceo. El lugar es ideal para un grupo de familias...que no te preocupes por el sonido de los ni침os jugando en la piscina (submarino iluminado en la noche). Los apartamentos est치n limpios y bien equipados con todas las necesidades inmediatas para la gesti칩n de su propia comida (cocina equipada, lavadora, plancha, tabla de planchar, habitaciones para depositar el equipaje no utilizados, etc). Las s치banas y las toallas las cambiaban cada dos d칤as (o en cualquier momento a petici칩n). En el jard칤n hay una torreta con grill (le침a gratis por un anfitri칩n amable). Los supermercados est치n a 3 minutos de distancia en autom칩vil, Centro de Gerakini con tabernas, pubs, bares son 1 km lejos. En nuestro grupo de 4 familias all칤 el 칰nico inc칩modo del alojamiento proceden de la uno de aire acondicionado situado en el sal칩n (aunque alguien nos gust칩). La ubicaci칩n es ideal para visitar otros centros tur칤sticos y playas de Chalkidiki. No hay deportes acu치ticos en Gerakini, pero uno puede practicar incluso cerca, ellos en Psakoudia, a 5 minutos hacia el este. Cuenta la ubicaci칩n diferente entre Villa y Hotel Decauville!M치s Acceso a Internet en muy limitado (s칩lo funciona por la noche, y la conexi칩n es d칠bil), es ruidoso, el ruido de los otros apartamentos, muchos beb칠s lloran y ni침os gritando, el ruido de la carretera sin parar. No se puede conseguir cualquier resto. La playa...es horrible. Todo lo dem치s est치 bien.M치s Vacaciones!!! inolvidable El hotel es muy bonito y Gerakini demasiado. Recomiendo este hotel a todo el mundo. Un hotel Decauville es el lugar ideal para pasar tus vacaciones en Gerakini!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"1맖pini칩n 16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"16맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Es un muy buen hotel con gente amable. Con una playa muy bonita en frente y habitaciones con vistas. A 70  por noche ten칤amos el paquete con desayuno incluido. La vista al mar, la playa frente al hotel con sombrillas gratuitas para los clientes,...el buen desayuno, el entorno limpio y el precio completan la mejor oferta para la mayor칤a de las personas. Yo vendr칤a de nuevo.M치s Elegimos este hotel porque la 칰ltima opci칩n pero result칩 ser una decepci칩n enorme. Las instalaciones eran demasiado viejo que parece muy pobre. Aunque la habitaci칩n estaba limpia y equipada con lo b치sico, parec칤a mal cuidados. Por ejemplo, los plumbings. Todas las habitaciones est치n conectadas en...la misma l칤nea sin suficiente presi칩n en las tuber칤as, as칤 que si te duchas, nadie debe utilizar la ducha en el mismo tiempo, o si pasando bastante tiempo suficiente ajustar el caudal y la temperatura del agua (incluso conseguir un primer grado quemado! ). Tambi칠n la se침al Wifi estaba lejos de ser adecuada. Pagamos 60 euros por noche, que era un desperdicio. Mi esposa y yo hemos estado alojados en hoteles m치s baratos y mejores, que vale la pena pagar a칰n m치s. Excepto el hotel, la ubicaci칩n era incluso peor! A pesar de que el hecho de que el hotel estaba en la playa, la playa en s칤 era s칩lo una costa con algunas sombrillas y seabeds, nada especial.tuvimos que conducir unos 25 km cada d칤a s칩lo para encontrar un descenso Beach (por favor tenga en cuenta que hay un mont칩n de escondido para칤sos por Sithonia! ). Adem치s, todas las tabernas cercanas estaban a칰n en los a침os 80 y la ubicaci칩n todo parec칤a ser antiguos y decadentes. En conclusi칩n, es muy recomendable para evitar alojarse en este hotel!M치s El limpio y ni침os amistosa playa est치 a unos pasos del hotel, las habitaciones parecen recientemente renovado y muy limpio. gerencia y los empleados del hotel son muy amables y serviciales con excursiones por los alrededores y habla un excelente alem치n e ingl칠s. variedades de...comida son excelentes tanto para el desayuno como para la cena. Sin duda, una visita obligada para unas relajantes vacaciones de playa.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 22맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Nos dieron unas habitaciones baja en edificio antiguo, as칤 que no hab칤a vistas al mar. Las habitaciones eran peque침as, oscuras. El colch칩n no era c칩moda y ruidoso. Se pod칤a o칤r el los ronquidos, Estornudos, tos. No puedes coger el WiFi en las habitaciones. El ba침o...era un desastre - peque침a, ducha viejo, no muy limpio con tuber칤a de agua y espuma problem치tica (desde el lavabo era superior). . . asqueroso. No hay redes protectoras contra mosquitos y hay una brecha grande entre la puerta de la habitaci칩n y el piso desde donde podr칤a venir bichos y murci칠lagos dentro (Estoy cubierto de picaduras de mosquitos). Para llenar la brecha durante las noches utilic칠 una toalla. El desayuno era pobre y el mismo cada d칤a (pan, aceitunas, mantequilla, mermelada, miel, leche, avena, huevos, queso, pasteles) con ning칰n fruto o vegetal. Aparcamos fuera en la calle (el parking estaba lleno y peque침as). El personal era. . Agradable probablemente podr칤a decir. Lo 칰nico que me gust칩 fue la vista desde las mesas de desayuno y que hay una peque침a playa en frente del edificio. Sin embargo, fuimos en coche 16 km ida diaria a otra playa mejor (Agios mamas).M치s Nos esper치bamos una villa de playa decente con acceso directo al agua, desayuno decente, tumbonas, aire acondicionado y tranquilo. Nos dieron acceso directo a una franja de 2 metros de largo de piedra llamado playa. Hay un mont칩n de piedras en el agua, un mont칩n...de erizos de mar, pero tambi칠n algunos marinos en vivo si quieres hacer esn칩rquel y vago como para viajes de 10 minutos. Hay tumbonas de playa, pero no hay que ponerlas en. Hay 6 o 7 tubos para poner una sombrilla peque침a. Nos dieron un desayuno decente. En realidad el mismo comida para 10 d칤as. (raza, aceitunas, omelet, huevos duros, incluso el gato unas salchichas no comer, lonchas de queso, mantequilla, miel, mermelada) fue extra침o para comprar tomates y jam칩n para comer una comida pagada. Pero, para ser honesto, el pan era genial y tambi칠n las aceitunas. Las habitaciones son con vistas al mar y aire acondicionado. Tambi칠n tienen el cuarto de ba침o m치s peque침o, y pobre calidad. fontaner칤a Y nos dieron tranquilidad. El personal es muy amable, siempre sonriente. Buscamos un chalet en la playa porque no queria viajar con juguetes para ni침os a las playas lejanas. Por desgracia, esto es exactamente lo que termin칩 haciendo.M치s El lugar est치 justo en la playa, a solo unas escaleras y est치s en la arena. Tiene una gran vista, est치 limpio y el desayuno era genial. Si no le gusta la playa en la propiedad, hay un bar de playa y una playa m치s...limpia y arenosa a 1 km (10 - 15 minutos a pie) de la misma. Tiene estacionamiento y barbacoa.M치s La ubicaci칩n es tranquila, el personal amable, buen desayuno, con mascotas, con suficiente espacio para aparcamiento. Si quieres pasar bastante tiempo, relajante es un lugar muy agradable. Para el almuerzo y la cena hay algunos lugares alrededor de 15 - 20 minutos caminando de distancia Mi esposa y yo nos alojamos aqu칤 por 6 noches en julio. Se puede superar este lugar por su relaci칩n calidad-precio. La vista desde el balc칩n era fant치stica. La habitaci칩n era espaciosa y ten칤a un balc칩n grande. La playa era f치cilmente accesible, y el mar...estaba muy limpio y seguro para los ni침os, con grandes extensiones de agua poco profunda. El desayuno era bueno y abundante. Sobre todo, de la familia que dirige el lugar fue muy amable y muy servicial en t칠rminos de solucionar los problemas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"15맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Hotel de descenso para su categor칤a (2 estrellas). Nuestra habitaci칩n familiar ten칤a una cama doble y una litera doble para los ni침os en la misma habitaci칩n. Tambi칠n ten칤a una peque침a cocina y una nevera peque침a. La habitaci칩n estaba limpia y el aparcamiento era f치cil fuera...del hotel. El hotel ofrece tumbonas en la playa (1 minuto a pie) sin cargo alguno si pide algo en el bar. Hubo algunos problemas como el aire acondicionado que estaba haciendo un ruido inquietante y el dispensador de jab칩n que no funcionaba, pero en general tuvimos una estancia agradable. Cerca del hotel hay muchos restaurantes y un supermercado.M치s La buena ubicaci칩n, muy bonita playa tranquila ciudad algunos detalles como las persianas y la pantalla de algunos insectos. . . Los precios mal en el bar son altos, dos vinos y una limonada 9, 5 euro, todo servido en vasos de pl치stico y fr칤o...como el hielo. Tambi칠n el vino tinto. Se puede escuchar cuando uno de los vecinos utiliza agua para la ducha, wc,. . . Abrir el grifo hace mucho ruido. El ba침o es peque침o y era maloliente en nuestro 칰ltimo d칤a. El feo la cortina de la ducha. La parte inferior de la cortina de ducha blanca era muy gris oscuro. Y en verdad, una cortina de ducha. . .M치s Nos detuvimos para comprar dos caf칠s de la calle y pagamos 6,5 euros! Me pregunto cu치nto dinero que ganan de la gente que se aloja all칤. Yo no visitar치 de nuevo. Vinimos a Chalkidiki para las vacaciones y pagamos 6,5 euros por dos caf칠s. Limpio, peque침o hotel con un personal amable. S치bados y domingos el desayuno era m치s variada (quiz치s, porque hab칤a m치s gente para el fin de semana). Nuevas s치banas y toallas cada 3 d칤as. Hay una plancha y un peque침o aire acondicionado, Tabla de planchar. Hay secador...de pelo tambi칠n, pero en nuestra habitaci칩n no funcionaba. En el ba침o solo hay papel higi칠nico y jab칩n, lo que deber칤a llevar el resto de los productos de ducha. Wi-Fi en la habitaci칩n era muy bueno. Reservamos una habitaci칩n con vistas al jard칤n - nooo, el espacio diminuto en el jard칤n de atr치s no es un - afortunadamente la vista no era malo. En breve: no es un mal hotel para 4-5 noches, si no te esperas algo extraordinario - Es s칩lo un uno o dos estrellas.M치s Nos alojamos all칤 dos noches para descansar un poco y disfrutar nadando en el mar. Y fue una gran decisi칩n. Si lo que quieres es un hotel con una buena, el desayuno es delicioso con mucho para elegir, que no se alojen all칤. Pero si...su prioridad es un agradable hotel familiar, limpio y c칩modo, tranquilo entorno, dos minutos a pie de la playa de arena, restaurantes en el barrio, entonces es el lugar para ti. El aparcamiento est치 justo en frente del hotel, y nuestra habitaci칩n (G2) estaba en la segunda planta, que directamente desde el exterior y la habitaci칩n tiene su propio balc칩n grande, la percha de traje de ba침o, una con vistas al mar. Es un lugar ideal para descansar, nadar y disfrutar del ambiente familiar.M치s"},{"categoria":"Gerakini, Gerakini,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"131맖piniones 16맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,5","descripciones":"El hedor de las alcantarillas en toda la propiedad era horrible y solo se puede esperar un viento favorable que temporalmente lo lleve a otro lugar. Espec칤ficamente reservamos una habitaci칩n en la planta baja y nos dieron habitaci칩n en el piso porque simplemente no les...importa (el primero en llegar es el que se sirve). La habitaci칩n ten칤a un acondicionador de aire con refrigerante insuficiente que no enfriaba la habitaci칩n y el refrigerador tambi칠n. Las habitaciones no tienen ning칰n tipo de protecci칩n contra los mosquitos y los mosquitos tigre se encuentran en abundancia en la propiedad, al menos podr칤an haber instalado ventanas baratas y mosquiteros porque cada habitaci칩n tiene al menos 20 mosquitos esperando y toda la propiedad est치 infestada. El ba침o en todas las habitaciones no tiene jab칩n ni champ칰 y las toallas pueden faltar, as칤 que es mejor que traigas las tuyas. La comida era horrible, no comestible y ni siquiera te dan agua, as칤 que prep치rate para pagar todas tus comidas en las pocas tabernas cercanas. La playa est치 realmente a 50 metros del hotel. Sin embargo, este hotel tiene tumbonas solo para 15 personas (siempre tomadas) y puedes conseguir un paraguas en la recepci칩n con un dep칩sito de 10 euros. Sin embargo, el paraguas es extremadamente peque침o y no ofrece protecci칩n solar. por 7. 5 EUR en un supermercado que est치 a 1 km de distancia. La playa del hotel es muy peque침a y el agua es con plantas de fondo del mar repugnantes despu칠s de los primeros 5 metros. El agua tiene rodillas poco profundas en los primeros 50 metros, as칤 que prep치rate para conducir a una playa mejor todos los d칤as. El hotel solo tiene conexi칩n a Internet en la recepci칩n, prep치rese para pararse frente a la peque침a recepci칩n junto con al menos otras 10 personas que busquen wifi. No se deje enga침ar por las fotos del hotel que se publican aqu칤 porque son falsas y pertenecen a un hotel de lujo de cinco estrellas llamado IKOS OLIVIA. Sithonia Vilage Hotel es una propiedad con bungalows, cada uno con cuatro habitaciones. En lugar de hospedarse en el Hotel Vilage en Gerakini, considere ir a un Nikiti cercano que ofrezca mucho mejor, grandes mercados, farmacias y una bonita playa. Visitar la playa de Lagonisi cerca de Nikiti es una necesidad en Sithonia 630 78 porque es un peque침o para칤so en comparaci칩n.M치s el peor lugar en el que he estado, salimos temprano un d칤a. La comida era mala, sin sabor, ni siquiera agua de la cena. 춰Nunca m치s, no merecen el dinero tan poco como puedan! El ba침o huele a ranas. 춰Ni siquiera lo pienses! 춰Seriamente! Primero de todo fotos de este hotel no son puctures de ella, pero al lado del hotel llamado Ikos. Enorme complejo caro. Sithonia village es complejo de bungalows muy viejo con un bonito parque en medio de ellas. No hay piscina, ni centro de salud,...etc. As칤 admins realmente deber칤a cambiar. Habitaciones: ok. Mobiliario antiguo pero limpio y funcional, excepto para las camas - imposible dormir en ese mattrasses. Me wakeing hasta 10 veces durante la noche porque mi caderas y mi espalda me estaban matando (y yo soy de 30 a침os, as칤 que no tengo problemas con eso). Tienes nevera y televisi칩n en la habitaci칩n, aire acondicionado, que tambi칠n es de uso gratuito (no pagamos). Cada habitaci칩n tiene un balc칩n donde puedes poner toallas mojadas de la playa, con una mesa y dos sillas. Una gran ventaja de ello. Ropa de cama cambi칩 despu칠s de 3 d칤as. Cuarto: yo dir칤a que triste: (para ser completamente sincero es limpio, pero tan antiguo que todo en ella es amarillo y gris, incluidas las toallas. Es nuestro quinto d칤a aqu칤 y todav칤a no lo han hecho cambiar las toallas. Comida: cada ma침ana es la misma: pan, queso, jam칩n (si viene despu칠s de 9 h no lo vas a encontrar), huevos, mermeladas y muchas ensaladas (tomate, piment칩n, dos cucamber, aceite de tipos). La cena, pobre, muy pobre. Verduras preparados sin especias (bean, arroz, zanahoria), musaka (muy buena) y patatas. Playa: est치 justo al lado de la playa, pero todo el mundo que tiene cualquier otra opci칩n no pasar el d칤a all칤. Esto nos Grecia, hermosas playas est치n en cada paso, este es s칩lo uno de la onu Gerakini aceptable. A s칩lo 5 km del lugar hay playas con gran Psakoudia con hamacas y sombrillas. No concurrida playa, se puede visitar en cualquier momento del d칤a, siempre encontrar치 tumbonas. El precio es de 3 euros por una tumbona, pero si compra caf칠 que es gratis. Tambi칠n gratis y excelente conexi칩n Wi-fi en la playa. Gerakini: pueblo. Varios realmente agradable y acogedor restaurantes con precios correctos, nada m치s que hacer. Resumen: no es una pesadilla, pero no lo recomendar칤a. Hay tantos lugares hermosos en Grecia, no pierdas tu tiempo aqu칤.M치s La comida genial. . Personal genial. . . 츼rboles frutales. creciendo alrededor de los bungalows. . Club para ni침os.. . . Cerca de la playa. . Bar brillante en la \"sala grande\". . . Excelente. . . . hay mucha vida salvaje y era simplemente...genial.M치s El peor lugar del mundo. Las condiciones son terribles, creo que este lugar no ha sido renovado desde WW2. La comida es asqueroso, sin carne, queso. La prote칤na 칰nico que puedes conseguir es de los bichos que est치n en este lugar. Si se preocupan por...su salud lejos de este hotel. Sin embargo Gerakini es unas buenas para alojarse - preciosas playas y tabernas (Oasis es mi favorito)M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"3맖piniones 435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Me encanta este sitio, he visita all칤 desde los 8 a침os y todo es genial, la gente es encantadora, la familia lugar y 칠poca maravillosa. Recomiendo este lugar. Este es cerca del mar y se puede comer all칤. puedes conocer a gente de todo el...mundo. Cada vez es una gran aventura. Este es el lugar donde puede hacer un viaje a otro lugar ona ChalkidikM치s Si usted busca en este lugar como muy agradable camping Usted ser치 impresionado. Los bungalows est치n bien para familias con un agradable espacio exterior. S칩lo hay dos placas que instalaciones para cocinar y qu칠 l칤mites se puede cocinar. Nos cost칩 porque los ni침os son muy...exigentes. Si est치s buscando que comer fuera, a tan s칩lo 15 minutos bajando la calle hay un peque침o pueblo llamado Gerakini, tabernas realmente encantadora se encuentran all칤. El personal es amable y acogedor. Si reserva con booking.com ten en cuenta que no aceptan el pago como de costumbre, usted tiene que pagar en efectivo, este nos caus칩 problemas ya que no hay menci칩n de esto hasta que nos march치bamos.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Beach Rd Beach Rd","numeroRatings":"22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Agradable hotel de gesti칩n familiar, las habitaciones son b치sicas pero limpias y c칩modas. Me encant칩 la puesta balc칩n incre칤ble. Precioso jard칤n utilizada la barbacoa restaurantes cerca (20 minutos a pie) playa casi privada. Nos alojamos 18 noches as칤 que necesit치bamos un coche para ver esta...hermosa zona de Grecia me quedar칤a aqu칤 de nuevo.M치s Un maravilloso jard칤n, anfitriones muy agradables, habitaciones limpias, buena se침al wifi. Nos alojamos 7 noches en una habitaci칩n en la planta baja con vistas al mar. Cuando abrimos la puerta por la ma침ana era directamente en ese jard칤n perfecto con palmeras y los higos. La...playa est치 muy cerca del hotel, pero preferimos ir a 15-20 km diarios para visitar otros lugares. A 20 Km. de playa son 2 sumas millonarias y Playa kalogria Ioanis. El mejor lugar para comer fue recomendado por el personal kalliopi y estaba cerca de la vila (3 minutos en auto). El nombre es Oasis. En frente de Oasis tambi칠n es una buena playa para ni침os con arena y sin piedras.M치s Esto recordaba nuestro grupo de los lugares que sol칤a alojarse en Grecia cuando estuvimos mucho m치s j칩venes. Las habitaciones est치n amuebladas de forma sencilla y el cuarto de ba침o, con su ducha abierta que hac칤a dif칤cil mantener todo lo dem치s de mojarse, realmente nos trajo...y nos hizo bastante nost치lgico por los tiempos que usamos para hacer la salida del ferry con nuestras mochilas y comenzar buscando habitaciones. La cocina era m칤nimamente equipado, pero no nos importaba mucho que como no est치bamos planeando comer mucho. Sin embargo, un hervidor el칠ctrico habr칤a sido agradable ya que tard칩 en hervir agua para el t칠 o caf칠 en el peque침o horno el칠ctrico. Est치bamos en el piso de arriba en la esquina y ten칤a un tama침o decente, no daba, balc칩n con una vista espl칠ndida. Te recomiendo que te prueba por uno de estos cuatro habitaciones (una para cada extremo en los dos pisos superiores) si puedes. Nuestros amigos nos acompa침an en nuestra terraza para el desayuno y bebidas, etc. como ellos era m치s peque침a. Los jardines de abajo estaban bien cuidados, con un mont칩n de sillas y mesas y acceso directo a la playa de abajo, que es un poco en el punto m치s cercano de stony, pero se puede ir andando a lo largo de la amplia playa principal a su derecha. Hay algunas hamacas y sombrillas que parecen ser para el uso de los residentes. La villa est치 un poco fuera del pueblo, pero a s칩lo unos minutos a pie de las cafeter칤as y tabernas.M치s El servicio fue bueno, las habitaciones son un poco peque침as pero ordenado, pero lo que es llegar a este lugar de nuevo, era una vista perfecta desde cada habitaci칩n! Despertar a esa vista, olfateando el aire del mar, y contemplar la puesta de sol desde...una terraza, hace que este m치s que unas vacaciones maravillosas! Este lugar... s칩lo motivo no merece cinco estrellas, era dif칤cil la entrada del agua en la playa rocosa... pero uno no puede conseguirlo todo, verdad!? ;)M치s Nos alojamos en la Villa para 3 noches y nos pareci칩 que el tiempo se ha detenido... Incre칤bles vistas desde el balc칩n, as칤 que tranquilo tha y 칰nico para la relajaci칩n. Los propietarios son muy amables y es obvio que cuidan el sitio. Nos recibieron...con una botella de vino blanco de su propio, que era muy agradable. Tienen olivos en el jard칤n y puede ofrecer aceitunas y aceite de oliva para los hu칠spedes. La playa est치 justo bajando las escaleras. Hay partes con rocas, as칤 que es bueno tener los zapatos, pero si no tienes, s칩lo un poco a pie y tendr치 s칩lo arena en frente de usted. Una experiencia fant치stica y trataremos de visitar de nuevo tan pronto como sea posible:)))M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"6맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Si est치s buscando un lugar tranquilo para relajarse y disfrutar del sol, el mar y la deliciosa comida, entonces este es el lugar para ti. Es una preciosa casa de dos pisos, ubicado justo al lado de la playa, con gran jard칤n de olivos en...donde te puedes esconder del sol si quieres. El due침o es muy amable y servicial. Ofrecen un desayuno muy delicioso (incluido) y tambi칠n se puede tomar el almuerzo y la cena en el jard칤n.M치s Pas칠 5 d칤as en Afroditi. La ubicaci칩n es perfecta, el jard칤n del hotel est치 a metros del mar y hay muchos lugares con sombra bajo los olivos y palmeras para colocar su tumbona y relajarse todo el d칤a. Nuestra habitaci칩n era b치sica pero limpia, agua...caliente durante todo el d칤a y aire acondicionado. El desayuno es encantador, continental con huevos frescos preparados a pedido y fruta fresca. La hospitalidad de Chris y Alex fue muy c치lida y amable, y nada era demasiado molesto. Gatos muy amigables tambi칠n. 춰No se aceptan pagos con tarjeta! Gerakini en s칤 es muy tranquilo y orientado a la familia, algunos buenos restaurantes y tiendas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 2.455맖piniones 53맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Yo realmente no puedo creer estos comentarios. C칩mo algunas personas son deshonestas. . . S칩lo puedo felicitar a nuestro maravilloso anfitri칩n Nikos y todo el personal del hotel por su actitud profesional y cordial. Nos sentimos como en casa. Sin duda, esto no deber칤a ser clasificado como un hotel de 4 estrellas, como est치 lejos de eso. Este no parece un hotel. Wifi est치 disponible s칩lo en la zona de bar - con conexi칩n bastante pobre. El personal no es muy amable. Nadie habla...bien ingl칠s. Y no les importaba. La playa es muy peque침a y no mantenida, pero el hotel te cobra para tumbonas. Piscina as칤 parece ser no mantiene correctamente. Comida realmente no es buena, ni siquiera comestible (y no soy exigente con la comida), que es realmente dif칤cil de lograr en Grecia, donde la comida es deliciosa en casi cada lugar que he visitado. En cuanto a la ubicaci칩n, el hotel est치 muy aislado en ya peque침o pueblo. Si quieres ir a la playa con tumbonas y adecuado bar de playa, que le llevar치 a aprox. 30 km hasta llegar a la primera. El pueblo en s칤 no tiene nada aparte de un par de tabernas, 2 supermercados y par de tiendas de souvenirs. Es bastante sucio sin zona peatonal - no hay incluso paseos por las calles. Realmente no recomendar칤a este lugar a cualquiera.M치s Mi opini칩n sincera, es el peor hotel en el que he estado! En las fotos de Internet nos estaban esperando un descanso agradable pero la belleza estaba lejos de eso. El servicio fue una cat치strofe! La comida nos pregunto si era comida para los seres...humanos?! Todo es demasiado saladas y asqueroso. No necesitan ser algunos cambios importantes para actualizar este hotel de desastres a una delicia.M치s Gerakini es una peque침a aldea carece de inter칠s, pero nos fuimos all칤 debido a la buena mar y la playa en frente al hotel, as칤 que los ni침os son seguros. Edificio del hotel tiene potencial, con una buena ubicaci칩n, mucha vegetaci칩n, pero muy mala calidad...de servicio. No le falta gesti칩n, un supervisor! Muy mala organizaci칩n: 4 personas al mismo tiempo son los camareros, que se est치n preparando el restaurante para comidas, recoger vasos de la playa, y llevar el mismo cuando se olvida lo que pedimos ... simplemente tienen muchas obligaciones, deber칤an ser m치s motivados ... Recomendaci칩n para Haris - el experimentado s칩lo camarero en el hotel. Las habitaciones se limpian a diario por las se침oras amablemente. Habitaci칩n Standard es \"est치ndar\". Ser칤a bueno comprobar la distribuci칩n de su habitaci칩n con antelaci칩n, porque unos amigos tom칩 habitaci칩n superior, pero nos dieron la habitaci칩n para discapacitados. Estaba en la planta baja, y visitantes habituales eran saltamontes y cucarachas, y la humedad sent칤a todo el tiempo. Y puede ocurrir a conseguir una habitaci칩n con vistas al mar, no hay cargos adicionales. Wi-Fi es muy malo (a veces puedes coger cerca del bar). Con los asientos de sol por 6 EUR nos dieron 2 naranja gratis zumos gratis. Ellos sab칤an como finas bebidas de la m치quina. Ser칤a mejor que una simple agua gratis. All칤 fue la peor comida se puede comer. Nos pareci칩 muy saladas. Cuando fuimos a quejar porque tenemos ni침os y bien capacitado chica dijo que es una cocina tradicional griega ... Bien, esto no es la primera vez que comimos en Grecia! No comimos sopa para 12 d칤as, porque estaba constantemente salad칤simos y aquellos que ten칤a el est칩mago sensible ya que mi esposo no tienen suerte y me fui a un m칠dico privado ... no nos lo 칰nico que queja para comida, vimos un mont칩n de hu칠spedes descontentos. que tuvimos problemas con los cargos a la factura a la salida. Mi marido sin duda pagado total. Yo era sospechosa y exig칤a especificaci칩n. empleado subray칩 anterior cantidad y poner la nueva con explicaci칩n que \"sistema cometido un error\". Nosotros no se reembolsar치 una cantidad insignificante... pasaporte no deber칤a ser la izquierda en recepci칩n ... tienen el derecho de tomar un pasaporte para inspeccionar y copiar y nada m치s que eso. Lo que hemos tenido aqu칤 es inaceptable en un \"hotel 4 estrellas\"!M치s Es un peque침o y c칩modo hotel muy cerca de Tesal칩nica /unos 70 km/ . Reservamos una habitaci칩n doble est치ndar con cama supletoria con vistas al mar y nos quedamos impresionados - la habitaci칩n es muy grande con tres camas grandes y nevera y peque침a cocina....Hay vistas al mar desde la terraza grande y disfrutamos cada d칤a. El hotel tiene el m치s bello jard칤n con pl치tanos y palmeras y flores. La playa es agradable, con arena, en el mar hay poco rocas, pero solo en algunos lugares - tienes que pagar 6 euros para sombrilla y dos sillas para todo el d칤a con dos zumos gratuitos, pero si lo que quieres es, despu칠s de las sombrillas hay m치s de 1 km de playa hermosa zona donde se puede nadar solo.El hotel tiene el m치s hermoso vest칤bulo, bien amueblada y con un mont칩n de libros, juegos y recuerdos. La comida es absolutamente correcto para nosotros, ya que no hay una gran variedad de platos, pero todo estaba fresco y nos comer as칤 mushing ensaladas, sabrosa carne y fruta. El personal tambi칠n es muy amable, siempre nos preguntaban c칩mo nos sentimos y muy servicial. El hotel estaba casi lleno con familias con ni침os/como nosotros/, as칤 que s칩lo puedo recomendarlo para unas vacaciones relajantes y memorables.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 22맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"60맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Una decepci칩n absoluta, un precio disparad칤simo por algo que no vale ni 10 euros la noche, Nos estafaron, alquilamos dos habitaciones y nos colocaron en una a todos con un ba침o compartido que no llegaba ni a los 2m cuadrados Para nada recomendable, no ir칤a...M치s Excelente y amable personal, encantador y tranquilo lugar para alojarse con ni침os, buena comida, cambiando cada d칤a. Primera l칤nea de habitaciones est치n renovadas y est치n bien, no s칠 por los otros. Viajamos con meses beb칠s y ni침os de 7 a침os. Todo el mundo era muy...amable y servicial. Recomiendo encarecidamente este hotel para familias con ni침os.M치s El hotel est치 en una ubicaci칩n excelente, con el coche se puede visitar todos los lugares en Halkidiki durante menos de una hora. El personal es amigable. La playa est치 bien con una hierba bith, no tan t칤pica para Sithonia (simular a Paralia y playa...Olimpic), a s칩lo 30 km despu칠s del hotel son las mejores playas de Sithonia. El hotel es excelente para ni침os La conexi칩n wifi es gratuita en todas las zonas, para el estacionamiento puede encontrar un lugar en el hotel y sobre el hotel Las tumbonas en la playa son gratuitas. . . . pagar치s solo las bebidas si bebes Las habitaciones est치n renovadas 2018 y claro. Recomendaci칩n para el propietario en el hotel: poner nuevamente insectos en la puerta del balc칩n. . . . no es una gran inversi칩n, pero aprovechar치 muchas cosas y ahorrar치 electricidad en horas nocturnas debido al uso de la climatizaci칩n durante las noches Si abres la puerta durante la noche los mochitos est치n ah칤M치s Las habitaciones tienen color marr칩n y agua salada en el v치ter! ! ! ! Playa de desastres! ! ! . Demasiado pl치stico. tienen en el agua! ! ! ! Comida: el desayuno sencillo. . Cena worsti. No he visto. . ! ! ! Por favor...no comer! ! ! La imagen: por favor, familias con ni침os peque침os no vayas all칤M치s Posiblemente el peor hotel en el que mi familia y yo nos hemos alojado. Viajamos a Halkidiki en septiembre para asistir a una boda. Afortunadamente solo estuvimos 2 noches. Las habitaciones estaban sucias y malolientes (dudo si las hubieran limpiado despu칠s del hu칠sped anterior), el...desayuno fue tr치gico (춰el queso y el jam칩n estaban en una pantalla llena de moscas!) Y la playa frente al hotel estaba muy sucia, aunque ten칤a tumbonas y sombrillas y por lo tanto la playa debe ser limpiada. 춰Las unidades de aire acondicionado estaban soplando aire caliente en las habitaciones, como si fuera invierno! ! Nos quejamos en la recepci칩n y nos respondieron que lamentablemente no hay nada que puedan hacer por el calor (pero es por eso que usamos aire acondicionado, 쯨erdad???). De todos modos, solo estoy escribiendo esta cr칤tica para proteger a otros de esta terrible experiencia.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Buen hotel de playa. Conseguimos todo lo necesario como un hotel de playa. A 50 metros de la playa de gerakini. Lugar perfecto para unas vacaciones agradables y tranquilas del mar. Desayuno incluido junto con propia sombrilla lugar 游끴 游녧 九 游 Este es un lugar encantador. El hotel est치 absolutamente en la playa, y los balcones tienen vistas al mar. Tambi칠n ten칤amos nuestras propias tumbonas (춰con llave!). Las habitaciones son peque침as y pueden sentirse un poco estrechas, pero tienen todo lo que necesitas (incluido un refrigerador...de tama침o completo), y con una ubicaci칩n tan encantadora, de todos modos no vas a querer estar adentro, excepto para dormir. Maravilloso desayuno sabroso grande, hecho por due침os muy amigables. Hemos visitado dos veces hasta ahora, y tenemos la intenci칩n de regresar.M치s Hotel tiene playa propia. Sun - las camas son gratis. La habitaci칩n estaba limpia, cambiaban las toallas todos los d칤as. El desayuno est치 bien, una buena relaci칩n calidad-precio. Pero las habitaciones eran muy peque침as: dos de nosotros no pudimos movernos al mismo tiempo. Malo fue...peque침o El aire acondicionado de otras habitaciones hac칤a ruido si abr칤a la puerta del balc칩n.M치s Mi amigo y yo nos alojamos aqu칤 y estaba limpio y el personal muy amable. Fue perfecto para viaje corto. Ten칤an wifi y era exactamente lo que necesit치bamos. Est치 muy cerca de la playa en el peque침o pueblo de Gerakini. Hay un mont칩n de peque침os...restaurantes. Sin duda recomiendo uno llamado Anemomilos.M치s No esperes mucho cuando acomodar aqu칤, y tienes la sensaci칩n de que te han tratado bastante. Limpia pero no brillantes, la comida normal, no est치 mal, pero no es exquisito. Podr칤a ser un lugar para volver, si algunas mejoras. La ubicaci칩n es perfecta, la playa...est치 tan cerca.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"27맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"2,5","descripciones":"Primero, el nuevo nombre del hotel es Sithonia Mare. Supongo que cambiaron el nombre para ser m치s dif칤cil de reconocer y, finalmente, reservar una habitaci칩n. La ubicaci칩n del hotel es mala. No hay nada cerca, ni restaurantes, ni tiendas, solo otros hoteles y playa. La...tienda o restaurante m치s cercano est치 a unos 4 - 5 km. Mi habitaci칩n era superior y esperaba estar limpia al menos. Pero no. Mi habitaci칩n estaba sucia, con mesa y ducha rotas, con TV de 14 pulgadas con solo 4 canales de televisi칩n y las cortinas eran casi transparentes. Casi todos pudieron ver dentro de la habitaci칩n. Realmente no me gust칩 el hecho de que durante todas mis vacaciones nadie ha cambiado nuestras mantas y limpiado la habitaci칩n. La comida tambi칠n fue muy mala. 6 d칤as seguidos el desayuno era el mismo y la comida era horrible. No hubo desiertos, algunas veces solo fruta. La piscina es bonita y grande, pero estaba sucia tambi칠n. El personal es agradable, amable y la mayor칤a habla ingl칠s. La gran ventaja de las habitaciones es que tienen? balcones grandes y soleados, pero en conjunto no volver칠 a visitar este hotel. No lo recomiendo.M치s No encuentro palabras para explicar cu치n desesperado es este lugar. Es un verdadero desastre. 춰Todo es tan viejo y en muy mal estado! Todo es tan sucio y apestoso. La atm칩sfera interior es morbosa, parece un lugar abandonado de una pel칤cula. 춰No desperdicies tu dinero...en un lugar como este! ! ! ! ! !M치s Nunca en este hotel si w햟nt buenas vacaciones! La comida est치 desesperado, debe ver en mis fotos. La playa es salvaje, no consiguieron en absoluto. El mobiliario es antiguo. La limpieza es bajo. Nunca me voy de vacaciones en este hotel de nuevo. Debido a que el personal me hice harto de Grecia, en la que he estado por lo menos cinco veces antes, de Thassos a Atenas. Nunca me sent칤 mejor (excepto en una boda griega de Serres) y el ambiente que el personal encantador que era...precioso y agradable. Eran sinceros y acogedores y se hizo una gran impresi칩n en m칤, as칤 que me cambi칠 mi opini칩n sobre la t칤pica del pa칤s. Higiene y privacidad estaban bien tambi칠n. Es la playa no era muy agradable, as칤 que nos tuvimos que viajar a encontrar los que eran m치s bonitas. Si vas all칤, se sentir치 como si estuviera con la familia. se dan bienvenidas muy hospitalarias de Okiljevi캖 Stevanovi캖 familia!M치s El complejo estaba en muy mal estado ... la hierba era amarilla (y 치rboles tambi칠n), no hay nadie para pedir informaci칩n. El desayuno era muy pobre y todo el tiempo (5 d칤as) lo mismo. No hab칤a leche fresca! Los precios eran de alta para ese...tipo de servicio y employis no sab칤a excepto langwich ruso (ni siquiera griego). no daban jab칩n en el ba침o, as칤 que tienes que comprar en la tienda, que era de 3 km de distancia ... tenemos impresi칩n que sobrevivieron gran tormenta ...M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Un hotel tranquilo y confortable cerca de la playa con una cocina fant치stica gracias al Chef Manolis (ex Chef Gerakina) limpio, bien equipado, nos sentimos bien aqu칤, gracias Iannis! Extra침amos \"papuci\" y sopa de lengua de mar. . . . . Llegamos a la puerta debido a recomendaci칩n de un restaurante de la ciudad. Disfrutamos mucho de nuestra estancia. Las habitaciones son agradables y limpias y el desayuno era bueno con raciones diferentes cada d칤a. El hotel est치 situado en segunda l칤nea de playa, as칤 que...es un paseo. Por 칰ltimo, el propietario fue muy servicial en decirnos sobre los lugares de inter칠s de la zona. - e incluso ense침치ndonos algunas palabras en griego.M치s Fue una experiencia fant치stica. Estuvimos 10 amigos y nos lo pasamos de maravilla. Un hotel encantador y limpio, un very serviable personal, y la comida ... la comida es incre칤ble. Lo recomiendo. La playa est치 muy cerca (20 metros) y tan limpio (no hay rocas...y debrees)M치s Muy adecuado para familias y para grupos. Gerakini es un complejo tranquilo, sin partidos griegos espec칤ficos, y con playa tradicional. Recomiendo ir en coche y explorar la regi칩n para encontrar las atracciones m치s griegos. El hotel es un negocio familiar y es adecuado para familias...y para grupos. Los anfitriones son amables y te ayudar치 a identificar las oportunidades m치s adecuadas en el 치rea, de acuerdo con sus expectativas. Excelente zona para excursiones en bicicleta (mtb y carretera). Personalmente me gust칩 el jard칤n de olivos alrededor del hotel. Disfrute!M치s Si esperas encontrar un tesoro en una ganga; no hubo tal cosa. Es barato y mucho te. Los propietarios son muy amables y sus padres ayudar con gran entusiasmo. Tambi칠n puedo decir que el lugar es limpio y el chef prepara una buena comida. Nada...especial, nada m치gico. La realidad es que el pueblo en s칤 mismo es desvencijado gloria, el hotel es la segunda fila y no tiene ninguna conexi칩n visual al mar en absoluto. La bonita cosa sobre el hotel es los dos viejos 치rboles en frente. La habitaci칩n que tuvimos, fue de 140 cm - cama para 2 personas. toda la noche me preguntaba c칩mo los sobrepeso parejas administrar칤a con dicha discusi칩n. A la llegada, not칠 que algunos de los otros hu칠spedes eran en el lado pesado. por eso. no dormimos mucho. La manta no ayuda. ol칤a de perro mojado. Si tienes pensado para ver la televisi칩n; traer binoculares. Los muebles de las habitaciones son b치sicas pero adecuadas. El ba침o es muy sencillo, pero limpio. ducha es mini. El tipo con la cortina de la ducha que abrazar cuando te duchas. ning칰n lugar para colgar la ducha-final, por lo que estar치 sosteniendo la ducha con 1 mano y lavarse usted mismo con la otra. A nuestra llegada nos recibi칩 el chef galardonado, seg칰n la p치gina web del hotel. 칄l fue muy amable y nos dio algunos consejos de a d칩nde ir y qu칠 ver. Lo que era agradable. Lo que no fue tan agradable es que nos dijo que el restaurante abre a 15,30 para el almuerzo. Est치bamos contentos ya hab칤amos comido esa tarde. La misma noche cenamos en el restaurante. pescado a la parrilla y una ensalada. Estaba bien. Nada especial, pero la comida pura. Las otras mesas comimos berenjenas con carne picada. Parec칤a bueno. El desayuno era el otro d칤a econ칩mico. Comienza a 8 en el 1990. Una hora demasiado tarde, en mi opini칩n. Sobre todo si tienes ni침os peque침os. caf칠 era muy malo. m치quina de Nescaf칠. deber칤an poner una prohibici칩n sobre ellos. el zumo de naranja del puede con mucho az칰car. huevos, pan y algo de fruta. margerine y mermelada de peque침os vasos de pl치stico. Reservamos para 7 d칤as tras la recomendaci칩n caliente por un amigo, pero decidimos irnos. El propietario me sorprendi칩 porque 칠ramos los primeros clientes que le dije que no me gust칩 su lugar en los 10 a침os de su existencia. 칄l orgullosamente est치bamos explotando su TripAdvisor y booking.com premios que est치n en la exposici칩n en la recepci칩n. S칩lo los clientes felices, ya lo sabes. estoy pissed, porque yo estaba mal informado. En la p치gina web del hotel y por todas las cr칤ticas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"24맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"He estado all칤 dos veces. En 2014 y 2018. Es el mejor hotel en el que puedes ir con tus hijos a relajarse. Es en el mar, con un excelente desayuno. Tipo propietario y un pueblo que tiene cada tienda que quieras! Lo recomiendo para...unas vacaciones tranquilas con tu familia!M치s M치s Nos alojamos en el hotel 5 d칤as a finales de mayo. Todo estaba super desayuno incluye pan artesanal, confort (tv, aire acondicionado, secador de pelo, conexi칩n WI-FI), limpio (cada d칤a), relajado. Durante un d칤a de lluvia el anfitri칩n nos recomend칩 lugares agradables para visitar. Por...supuesto que volver칠! ! ! Gerakini est치 en el medio de Kassandra y Sithonia y hay una oportunidad de visitar muchas playas. Es un tranquilo lugar Gerakini, para una parte de Nikiti o Nea Moudania - 20 - a 30 km del hotel.M치s M치s Lugar perfecto para pasar unas vacaciones en familia. el hotel perfecto. Las habitaciones son muy c칩modas y muy limpias... estable conexi칩n wifi (se ofrecen). agua muy caliente para comer ba침o. Los due침os son muy amables y la comida perfecta. Todo era perfecto!! Me qued칠 muy decepcionado con este hotel y no lo recomendar칤a y se intenta dar razones para este tama침o de ventajas: - habitaciones y balcones - propietarios razonablemente agradable, bien ingl칠s , limpio , las toallas se cambian cada d칤a si los dejan en el...suelo pero solamente una toalla de ba침o y uno de mano por persona - bajo precio Desventajas: - ubicaci칩n: en el medio de un cruce de 3 carreteras transitadas. Esto significa que en cualquier parte del hotel usted puede o칤r el tr치fico y es muy ruidoso. Incluso el cierre de las puertas de cristal no ayuda mucho con el ruido. - no tan cerca del mar como lo anuncian. La playa m치s cercana est치 a unos 150 metros de distancia y tienes que cruzar una calle muy transitada para llegar all칤 , la vista al mar es en realidad una esquina de mar se puede ver en la distancia sobre el aparcamiento, calle y otros edificios - el desayuno es el m치s m칤nimo que he visto en mi vida. Hay 3 desayuno \"grupos\" que se obtiene por rotaci칩n y cada una de ellas es realmente pobre. S칩lo un ejemplo: un d칤a te dan un huevo duros, algunas aceitunas verdes, un caf칠, una muy peque침a copa de zumo de naranja, muy dilluted 2-3 rebanadas de pan, una porci칩n de bizcocho, mantequilla y mermelada de pic. Los ba침os son peque침os y con un m칤nimo de comodidades. El agua caliente no est치 siempre disponible camas duras y las almohadas especialmente dif칤cil , muy gastado toallasM치s M치s Hola, he estado en este hotel por 3춹 vez este a침o estaba en la habitaci칩n 19. Me gustar칤a compartir mi opini칩n sobre este hotel excelente, la habitaci칩n estaba limpia, las s치banas y las toallas se cambian regularmente. El personal actitud hacia los hu칠spedes era excelente,...que hicieron todo lo posible para satisfacer sus peticiones adicionales que tuve. El desayuno y el almuerzo era bueno - calidad era buena, cantidad era suficiente. Recomendar칤a este hotel a cualquiera que necesite tranquilo y amigable ambiente durante las vacaciones. Saludos, NikolayM치s"},{"categoria":"Gerakini, Gerakini,","nombreHotel":"","ubicacion":"","numeroRatings":"1맖pini칩n","estrellas":"4,0","descripciones":"M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Trikorfo Trikorfo","numeroRatings":"3맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 435맖piniones 22맖piniones 98맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 8맖piniones 7맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Nos alojamos all칤 por 10 d칤as. Las villas estaban bien equipadas, espaciosas y muy limpias. La playa no estaba muy lejos de nuestra villa. solo recomiendo al personal para explicar que son dos grupos de villas, el que separa a s칩lo 2 minutos de la...playa y las que son distante unos 15 minutos a pie.M치s Hab칤amos reservado un estudio para 10 d칤as y nos fuimos a la 4춹.. Tuvimos un gran problema en el aseo (fuga y olores ... ) y de los propietarios no parecen muy cuidado o hacer nada. s칩lo ten칤an de cara cuando les dijimos que nos...칤bamos. Aparte de eso, la piscina estaba fuera de servicio y no nos enteramos que cuando llegamos despu칠s de 10 horas en coche. deber칤an haber informarnos-despu칠s de todo nos hab칤a hablado por tel칠fono m치s de 3 veces ... Nuestros hijos estaban quejando todo el tiempo. 칄stos eran los problemas m치s b치sicos que tuvimos.M치s Nos lo pasamos de maravilla en villas de Trikorfo! El personal era muy servicial y amable. La villa era m치s que c칩moda, limpia, con una cocina totalmente equipada y una gran terraza. Ten칤amos un delicioso desayuno y almuerzo en el restaurante, donde disfrutamos de la...vista de la playa y el mar verde azulado. Los ni침os realmente lo pasamos de maravilla en el parque infantil y las piscinas! Un para칤so en la tierra! Sin duda, nos (volver!!M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Poligiros Poligiros","numeroRatings":"6맖piniones 53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Villa Decauville est치 situado en una colina, a 200 - 300 m del mar. Hay dos playas, una lijada con bares, tumbonas, sombrillas, pista de voleibol, rocosa, con acantilados anotherone submarino, ideal para practicar el buceo. El lugar es ideal para un grupo de familias...que no te preocupes por el sonido de los ni침os jugando en la piscina (submarino iluminado en la noche). Los apartamentos est치n limpios y bien equipados con todas las necesidades inmediatas para la gesti칩n de su propia comida (cocina equipada, lavadora, plancha, tabla de planchar, habitaciones para depositar el equipaje no utilizados, etc). Las s치banas y las toallas las cambiaban cada dos d칤as (o en cualquier momento a petici칩n). En el jard칤n hay una torreta con grill (le침a gratis por un anfitri칩n amable). Los supermercados est치n a 3 minutos de distancia en autom칩vil, Centro de Gerakini con tabernas, pubs, bares son 1 km lejos. En nuestro grupo de 4 familias all칤 el 칰nico inc칩modo del alojamiento proceden de la uno de aire acondicionado situado en el sal칩n (aunque alguien nos gust칩). La ubicaci칩n es ideal para visitar otros centros tur칤sticos y playas de Chalkidiki. No hay deportes acu치ticos en Gerakini, pero uno puede practicar incluso cerca, ellos en Psakoudia, a 5 minutos hacia el este. Cuenta la ubicaci칩n diferente entre Villa y Hotel Decauville!M치s Acceso a Internet en muy limitado (s칩lo funciona por la noche, y la conexi칩n es d칠bil), es ruidoso, el ruido de los otros apartamentos, muchos beb칠s lloran y ni침os gritando, el ruido de la carretera sin parar. No se puede conseguir cualquier resto. La playa...es horrible. Todo lo dem치s est치 bien.M치s Vacaciones!!! inolvidable El hotel es muy bonito y Gerakini demasiado. Recomiendo este hotel a todo el mundo. Un hotel Decauville es el lugar ideal para pasar tus vacaciones en Gerakini!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"1맖pini칩n 16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"16맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Es un muy buen hotel con gente amable. Con una playa muy bonita en frente y habitaciones con vistas. A 70  por noche ten칤amos el paquete con desayuno incluido. La vista al mar, la playa frente al hotel con sombrillas gratuitas para los clientes,...el buen desayuno, el entorno limpio y el precio completan la mejor oferta para la mayor칤a de las personas. Yo vendr칤a de nuevo.M치s Elegimos este hotel porque la 칰ltima opci칩n pero result칩 ser una decepci칩n enorme. Las instalaciones eran demasiado viejo que parece muy pobre. Aunque la habitaci칩n estaba limpia y equipada con lo b치sico, parec칤a mal cuidados. Por ejemplo, los plumbings. Todas las habitaciones est치n conectadas en...la misma l칤nea sin suficiente presi칩n en las tuber칤as, as칤 que si te duchas, nadie debe utilizar la ducha en el mismo tiempo, o si pasando bastante tiempo suficiente ajustar el caudal y la temperatura del agua (incluso conseguir un primer grado quemado! ). Tambi칠n la se침al Wifi estaba lejos de ser adecuada. Pagamos 60 euros por noche, que era un desperdicio. Mi esposa y yo hemos estado alojados en hoteles m치s baratos y mejores, que vale la pena pagar a칰n m치s. Excepto el hotel, la ubicaci칩n era incluso peor! A pesar de que el hecho de que el hotel estaba en la playa, la playa en s칤 era s칩lo una costa con algunas sombrillas y seabeds, nada especial.tuvimos que conducir unos 25 km cada d칤a s칩lo para encontrar un descenso Beach (por favor tenga en cuenta que hay un mont칩n de escondido para칤sos por Sithonia! ). Adem치s, todas las tabernas cercanas estaban a칰n en los a침os 80 y la ubicaci칩n todo parec칤a ser antiguos y decadentes. En conclusi칩n, es muy recomendable para evitar alojarse en este hotel!M치s El limpio y ni침os amistosa playa est치 a unos pasos del hotel, las habitaciones parecen recientemente renovado y muy limpio. gerencia y los empleados del hotel son muy amables y serviciales con excursiones por los alrededores y habla un excelente alem치n e ingl칠s. variedades de...comida son excelentes tanto para el desayuno como para la cena. Sin duda, una visita obligada para unas relajantes vacaciones de playa.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 22맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Nos dieron unas habitaciones baja en edificio antiguo, as칤 que no hab칤a vistas al mar. Las habitaciones eran peque침as, oscuras. El colch칩n no era c칩moda y ruidoso. Se pod칤a o칤r el los ronquidos, Estornudos, tos. No puedes coger el WiFi en las habitaciones. El ba침o...era un desastre - peque침a, ducha viejo, no muy limpio con tuber칤a de agua y espuma problem치tica (desde el lavabo era superior). . . asqueroso. No hay redes protectoras contra mosquitos y hay una brecha grande entre la puerta de la habitaci칩n y el piso desde donde podr칤a venir bichos y murci칠lagos dentro (Estoy cubierto de picaduras de mosquitos). Para llenar la brecha durante las noches utilic칠 una toalla. El desayuno era pobre y el mismo cada d칤a (pan, aceitunas, mantequilla, mermelada, miel, leche, avena, huevos, queso, pasteles) con ning칰n fruto o vegetal. Aparcamos fuera en la calle (el parking estaba lleno y peque침as). El personal era. . Agradable probablemente podr칤a decir. Lo 칰nico que me gust칩 fue la vista desde las mesas de desayuno y que hay una peque침a playa en frente del edificio. Sin embargo, fuimos en coche 16 km ida diaria a otra playa mejor (Agios mamas).M치s Nos esper치bamos una villa de playa decente con acceso directo al agua, desayuno decente, tumbonas, aire acondicionado y tranquilo. Nos dieron acceso directo a una franja de 2 metros de largo de piedra llamado playa. Hay un mont칩n de piedras en el agua, un mont칩n...de erizos de mar, pero tambi칠n algunos marinos en vivo si quieres hacer esn칩rquel y vago como para viajes de 10 minutos. Hay tumbonas de playa, pero no hay que ponerlas en. Hay 6 o 7 tubos para poner una sombrilla peque침a. Nos dieron un desayuno decente. En realidad el mismo comida para 10 d칤as. (raza, aceitunas, omelet, huevos duros, incluso el gato unas salchichas no comer, lonchas de queso, mantequilla, miel, mermelada) fue extra침o para comprar tomates y jam칩n para comer una comida pagada. Pero, para ser honesto, el pan era genial y tambi칠n las aceitunas. Las habitaciones son con vistas al mar y aire acondicionado. Tambi칠n tienen el cuarto de ba침o m치s peque침o, y pobre calidad. fontaner칤a Y nos dieron tranquilidad. El personal es muy amable, siempre sonriente. Buscamos un chalet en la playa porque no queria viajar con juguetes para ni침os a las playas lejanas. Por desgracia, esto es exactamente lo que termin칩 haciendo.M치s El lugar est치 justo en la playa, a solo unas escaleras y est치s en la arena. Tiene una gran vista, est치 limpio y el desayuno era genial. Si no le gusta la playa en la propiedad, hay un bar de playa y una playa m치s...limpia y arenosa a 1 km (10 - 15 minutos a pie) de la misma. Tiene estacionamiento y barbacoa.M치s La ubicaci칩n es tranquila, el personal amable, buen desayuno, con mascotas, con suficiente espacio para aparcamiento. Si quieres pasar bastante tiempo, relajante es un lugar muy agradable. Para el almuerzo y la cena hay algunos lugares alrededor de 15 - 20 minutos caminando de distancia Mi esposa y yo nos alojamos aqu칤 por 6 noches en julio. Se puede superar este lugar por su relaci칩n calidad-precio. La vista desde el balc칩n era fant치stica. La habitaci칩n era espaciosa y ten칤a un balc칩n grande. La playa era f치cilmente accesible, y el mar...estaba muy limpio y seguro para los ni침os, con grandes extensiones de agua poco profunda. El desayuno era bueno y abundante. Sobre todo, de la familia que dirige el lugar fue muy amable y muy servicial en t칠rminos de solucionar los problemas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"15맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Hotel de descenso para su categor칤a (2 estrellas). Nuestra habitaci칩n familiar ten칤a una cama doble y una litera doble para los ni침os en la misma habitaci칩n. Tambi칠n ten칤a una peque침a cocina y una nevera peque침a. La habitaci칩n estaba limpia y el aparcamiento era f치cil fuera...del hotel. El hotel ofrece tumbonas en la playa (1 minuto a pie) sin cargo alguno si pide algo en el bar. Hubo algunos problemas como el aire acondicionado que estaba haciendo un ruido inquietante y el dispensador de jab칩n que no funcionaba, pero en general tuvimos una estancia agradable. Cerca del hotel hay muchos restaurantes y un supermercado.M치s La buena ubicaci칩n, muy bonita playa tranquila ciudad algunos detalles como las persianas y la pantalla de algunos insectos. . . Los precios mal en el bar son altos, dos vinos y una limonada 9, 5 euro, todo servido en vasos de pl치stico y fr칤o...como el hielo. Tambi칠n el vino tinto. Se puede escuchar cuando uno de los vecinos utiliza agua para la ducha, wc,. . . Abrir el grifo hace mucho ruido. El ba침o es peque침o y era maloliente en nuestro 칰ltimo d칤a. El feo la cortina de la ducha. La parte inferior de la cortina de ducha blanca era muy gris oscuro. Y en verdad, una cortina de ducha. . .M치s Nos detuvimos para comprar dos caf칠s de la calle y pagamos 6,5 euros! Me pregunto cu치nto dinero que ganan de la gente que se aloja all칤. Yo no visitar치 de nuevo. Vinimos a Chalkidiki para las vacaciones y pagamos 6,5 euros por dos caf칠s. Limpio, peque침o hotel con un personal amable. S치bados y domingos el desayuno era m치s variada (quiz치s, porque hab칤a m치s gente para el fin de semana). Nuevas s치banas y toallas cada 3 d칤as. Hay una plancha y un peque침o aire acondicionado, Tabla de planchar. Hay secador...de pelo tambi칠n, pero en nuestra habitaci칩n no funcionaba. En el ba침o solo hay papel higi칠nico y jab칩n, lo que deber칤a llevar el resto de los productos de ducha. Wi-Fi en la habitaci칩n era muy bueno. Reservamos una habitaci칩n con vistas al jard칤n - nooo, el espacio diminuto en el jard칤n de atr치s no es un - afortunadamente la vista no era malo. En breve: no es un mal hotel para 4-5 noches, si no te esperas algo extraordinario - Es s칩lo un uno o dos estrellas.M치s Nos alojamos all칤 dos noches para descansar un poco y disfrutar nadando en el mar. Y fue una gran decisi칩n. Si lo que quieres es un hotel con una buena, el desayuno es delicioso con mucho para elegir, que no se alojen all칤. Pero si...su prioridad es un agradable hotel familiar, limpio y c칩modo, tranquilo entorno, dos minutos a pie de la playa de arena, restaurantes en el barrio, entonces es el lugar para ti. El aparcamiento est치 justo en frente del hotel, y nuestra habitaci칩n (G2) estaba en la segunda planta, que directamente desde el exterior y la habitaci칩n tiene su propio balc칩n grande, la percha de traje de ba침o, una con vistas al mar. Es un lugar ideal para descansar, nadar y disfrutar del ambiente familiar.M치s"},{"categoria":"Gerakini, Gerakini,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"131맖piniones 16맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,5","descripciones":"El hedor de las alcantarillas en toda la propiedad era horrible y solo se puede esperar un viento favorable que temporalmente lo lleve a otro lugar. Espec칤ficamente reservamos una habitaci칩n en la planta baja y nos dieron habitaci칩n en el piso porque simplemente no les...importa (el primero en llegar es el que se sirve). La habitaci칩n ten칤a un acondicionador de aire con refrigerante insuficiente que no enfriaba la habitaci칩n y el refrigerador tambi칠n. Las habitaciones no tienen ning칰n tipo de protecci칩n contra los mosquitos y los mosquitos tigre se encuentran en abundancia en la propiedad, al menos podr칤an haber instalado ventanas baratas y mosquiteros porque cada habitaci칩n tiene al menos 20 mosquitos esperando y toda la propiedad est치 infestada. El ba침o en todas las habitaciones no tiene jab칩n ni champ칰 y las toallas pueden faltar, as칤 que es mejor que traigas las tuyas. La comida era horrible, no comestible y ni siquiera te dan agua, as칤 que prep치rate para pagar todas tus comidas en las pocas tabernas cercanas. La playa est치 realmente a 50 metros del hotel. Sin embargo, este hotel tiene tumbonas solo para 15 personas (siempre tomadas) y puedes conseguir un paraguas en la recepci칩n con un dep칩sito de 10 euros. Sin embargo, el paraguas es extremadamente peque침o y no ofrece protecci칩n solar. por 7. 5 EUR en un supermercado que est치 a 1 km de distancia. La playa del hotel es muy peque침a y el agua es con plantas de fondo del mar repugnantes despu칠s de los primeros 5 metros. El agua tiene rodillas poco profundas en los primeros 50 metros, as칤 que prep치rate para conducir a una playa mejor todos los d칤as. El hotel solo tiene conexi칩n a Internet en la recepci칩n, prep치rese para pararse frente a la peque침a recepci칩n junto con al menos otras 10 personas que busquen wifi. No se deje enga침ar por las fotos del hotel que se publican aqu칤 porque son falsas y pertenecen a un hotel de lujo de cinco estrellas llamado IKOS OLIVIA. Sithonia Vilage Hotel es una propiedad con bungalows, cada uno con cuatro habitaciones. En lugar de hospedarse en el Hotel Vilage en Gerakini, considere ir a un Nikiti cercano que ofrezca mucho mejor, grandes mercados, farmacias y una bonita playa. Visitar la playa de Lagonisi cerca de Nikiti es una necesidad en Sithonia 630 78 porque es un peque침o para칤so en comparaci칩n.M치s el peor lugar en el que he estado, salimos temprano un d칤a. La comida era mala, sin sabor, ni siquiera agua de la cena. 춰Nunca m치s, no merecen el dinero tan poco como puedan! El ba침o huele a ranas. 춰Ni siquiera lo pienses! 춰Seriamente! Primero de todo fotos de este hotel no son puctures de ella, pero al lado del hotel llamado Ikos. Enorme complejo caro. Sithonia village es complejo de bungalows muy viejo con un bonito parque en medio de ellas. No hay piscina, ni centro de salud,...etc. As칤 admins realmente deber칤a cambiar. Habitaciones: ok. Mobiliario antiguo pero limpio y funcional, excepto para las camas - imposible dormir en ese mattrasses. Me wakeing hasta 10 veces durante la noche porque mi caderas y mi espalda me estaban matando (y yo soy de 30 a침os, as칤 que no tengo problemas con eso). Tienes nevera y televisi칩n en la habitaci칩n, aire acondicionado, que tambi칠n es de uso gratuito (no pagamos). Cada habitaci칩n tiene un balc칩n donde puedes poner toallas mojadas de la playa, con una mesa y dos sillas. Una gran ventaja de ello. Ropa de cama cambi칩 despu칠s de 3 d칤as. Cuarto: yo dir칤a que triste: (para ser completamente sincero es limpio, pero tan antiguo que todo en ella es amarillo y gris, incluidas las toallas. Es nuestro quinto d칤a aqu칤 y todav칤a no lo han hecho cambiar las toallas. Comida: cada ma침ana es la misma: pan, queso, jam칩n (si viene despu칠s de 9 h no lo vas a encontrar), huevos, mermeladas y muchas ensaladas (tomate, piment칩n, dos cucamber, aceite de tipos). La cena, pobre, muy pobre. Verduras preparados sin especias (bean, arroz, zanahoria), musaka (muy buena) y patatas. Playa: est치 justo al lado de la playa, pero todo el mundo que tiene cualquier otra opci칩n no pasar el d칤a all칤. Esto nos Grecia, hermosas playas est치n en cada paso, este es s칩lo uno de la onu Gerakini aceptable. A s칩lo 5 km del lugar hay playas con gran Psakoudia con hamacas y sombrillas. No concurrida playa, se puede visitar en cualquier momento del d칤a, siempre encontrar치 tumbonas. El precio es de 3 euros por una tumbona, pero si compra caf칠 que es gratis. Tambi칠n gratis y excelente conexi칩n Wi-fi en la playa. Gerakini: pueblo. Varios realmente agradable y acogedor restaurantes con precios correctos, nada m치s que hacer. Resumen: no es una pesadilla, pero no lo recomendar칤a. Hay tantos lugares hermosos en Grecia, no pierdas tu tiempo aqu칤.M치s La comida genial. . Personal genial. . . 츼rboles frutales. creciendo alrededor de los bungalows. . Club para ni침os.. . . Cerca de la playa. . Bar brillante en la \"sala grande\". . . Excelente. . . . hay mucha vida salvaje y era simplemente...genial.M치s El peor lugar del mundo. Las condiciones son terribles, creo que este lugar no ha sido renovado desde WW2. La comida es asqueroso, sin carne, queso. La prote칤na 칰nico que puedes conseguir es de los bichos que est치n en este lugar. Si se preocupan por...su salud lejos de este hotel. Sin embargo Gerakini es unas buenas para alojarse - preciosas playas y tabernas (Oasis es mi favorito)M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"3맖piniones 435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Me encanta este sitio, he visita all칤 desde los 8 a침os y todo es genial, la gente es encantadora, la familia lugar y 칠poca maravillosa. Recomiendo este lugar. Este es cerca del mar y se puede comer all칤. puedes conocer a gente de todo el...mundo. Cada vez es una gran aventura. Este es el lugar donde puede hacer un viaje a otro lugar ona ChalkidikM치s Si usted busca en este lugar como muy agradable camping Usted ser치 impresionado. Los bungalows est치n bien para familias con un agradable espacio exterior. S칩lo hay dos placas que instalaciones para cocinar y qu칠 l칤mites se puede cocinar. Nos cost칩 porque los ni침os son muy...exigentes. Si est치s buscando que comer fuera, a tan s칩lo 15 minutos bajando la calle hay un peque침o pueblo llamado Gerakini, tabernas realmente encantadora se encuentran all칤. El personal es amable y acogedor. Si reserva con booking.com ten en cuenta que no aceptan el pago como de costumbre, usted tiene que pagar en efectivo, este nos caus칩 problemas ya que no hay menci칩n de esto hasta que nos march치bamos.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Beach Rd Beach Rd","numeroRatings":"22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Agradable hotel de gesti칩n familiar, las habitaciones son b치sicas pero limpias y c칩modas. Me encant칩 la puesta balc칩n incre칤ble. Precioso jard칤n utilizada la barbacoa restaurantes cerca (20 minutos a pie) playa casi privada. Nos alojamos 18 noches as칤 que necesit치bamos un coche para ver esta...hermosa zona de Grecia me quedar칤a aqu칤 de nuevo.M치s Un maravilloso jard칤n, anfitriones muy agradables, habitaciones limpias, buena se침al wifi. Nos alojamos 7 noches en una habitaci칩n en la planta baja con vistas al mar. Cuando abrimos la puerta por la ma침ana era directamente en ese jard칤n perfecto con palmeras y los higos. La...playa est치 muy cerca del hotel, pero preferimos ir a 15-20 km diarios para visitar otros lugares. A 20 Km. de playa son 2 sumas millonarias y Playa kalogria Ioanis. El mejor lugar para comer fue recomendado por el personal kalliopi y estaba cerca de la vila (3 minutos en auto). El nombre es Oasis. En frente de Oasis tambi칠n es una buena playa para ni침os con arena y sin piedras.M치s Esto recordaba nuestro grupo de los lugares que sol칤a alojarse en Grecia cuando estuvimos mucho m치s j칩venes. Las habitaciones est치n amuebladas de forma sencilla y el cuarto de ba침o, con su ducha abierta que hac칤a dif칤cil mantener todo lo dem치s de mojarse, realmente nos trajo...y nos hizo bastante nost치lgico por los tiempos que usamos para hacer la salida del ferry con nuestras mochilas y comenzar buscando habitaciones. La cocina era m칤nimamente equipado, pero no nos importaba mucho que como no est치bamos planeando comer mucho. Sin embargo, un hervidor el칠ctrico habr칤a sido agradable ya que tard칩 en hervir agua para el t칠 o caf칠 en el peque침o horno el칠ctrico. Est치bamos en el piso de arriba en la esquina y ten칤a un tama침o decente, no daba, balc칩n con una vista espl칠ndida. Te recomiendo que te prueba por uno de estos cuatro habitaciones (una para cada extremo en los dos pisos superiores) si puedes. Nuestros amigos nos acompa침an en nuestra terraza para el desayuno y bebidas, etc. como ellos era m치s peque침a. Los jardines de abajo estaban bien cuidados, con un mont칩n de sillas y mesas y acceso directo a la playa de abajo, que es un poco en el punto m치s cercano de stony, pero se puede ir andando a lo largo de la amplia playa principal a su derecha. Hay algunas hamacas y sombrillas que parecen ser para el uso de los residentes. La villa est치 un poco fuera del pueblo, pero a s칩lo unos minutos a pie de las cafeter칤as y tabernas.M치s El servicio fue bueno, las habitaciones son un poco peque침as pero ordenado, pero lo que es llegar a este lugar de nuevo, era una vista perfecta desde cada habitaci칩n! Despertar a esa vista, olfateando el aire del mar, y contemplar la puesta de sol desde...una terraza, hace que este m치s que unas vacaciones maravillosas! Este lugar... s칩lo motivo no merece cinco estrellas, era dif칤cil la entrada del agua en la playa rocosa... pero uno no puede conseguirlo todo, verdad!? ;)M치s Nos alojamos en la Villa para 3 noches y nos pareci칩 que el tiempo se ha detenido... Incre칤bles vistas desde el balc칩n, as칤 que tranquilo tha y 칰nico para la relajaci칩n. Los propietarios son muy amables y es obvio que cuidan el sitio. Nos recibieron...con una botella de vino blanco de su propio, que era muy agradable. Tienen olivos en el jard칤n y puede ofrecer aceitunas y aceite de oliva para los hu칠spedes. La playa est치 justo bajando las escaleras. Hay partes con rocas, as칤 que es bueno tener los zapatos, pero si no tienes, s칩lo un poco a pie y tendr치 s칩lo arena en frente de usted. Una experiencia fant치stica y trataremos de visitar de nuevo tan pronto como sea posible:)))M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"6맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Si est치s buscando un lugar tranquilo para relajarse y disfrutar del sol, el mar y la deliciosa comida, entonces este es el lugar para ti. Es una preciosa casa de dos pisos, ubicado justo al lado de la playa, con gran jard칤n de olivos en...donde te puedes esconder del sol si quieres. El due침o es muy amable y servicial. Ofrecen un desayuno muy delicioso (incluido) y tambi칠n se puede tomar el almuerzo y la cena en el jard칤n.M치s Pas칠 5 d칤as en Afroditi. La ubicaci칩n es perfecta, el jard칤n del hotel est치 a metros del mar y hay muchos lugares con sombra bajo los olivos y palmeras para colocar su tumbona y relajarse todo el d칤a. Nuestra habitaci칩n era b치sica pero limpia, agua...caliente durante todo el d칤a y aire acondicionado. El desayuno es encantador, continental con huevos frescos preparados a pedido y fruta fresca. La hospitalidad de Chris y Alex fue muy c치lida y amable, y nada era demasiado molesto. Gatos muy amigables tambi칠n. 춰No se aceptan pagos con tarjeta! Gerakini en s칤 es muy tranquilo y orientado a la familia, algunos buenos restaurantes y tiendas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 2.455맖piniones 53맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Yo realmente no puedo creer estos comentarios. C칩mo algunas personas son deshonestas. . . S칩lo puedo felicitar a nuestro maravilloso anfitri칩n Nikos y todo el personal del hotel por su actitud profesional y cordial. Nos sentimos como en casa. Sin duda, esto no deber칤a ser clasificado como un hotel de 4 estrellas, como est치 lejos de eso. Este no parece un hotel. Wifi est치 disponible s칩lo en la zona de bar - con conexi칩n bastante pobre. El personal no es muy amable. Nadie habla...bien ingl칠s. Y no les importaba. La playa es muy peque침a y no mantenida, pero el hotel te cobra para tumbonas. Piscina as칤 parece ser no mantiene correctamente. Comida realmente no es buena, ni siquiera comestible (y no soy exigente con la comida), que es realmente dif칤cil de lograr en Grecia, donde la comida es deliciosa en casi cada lugar que he visitado. En cuanto a la ubicaci칩n, el hotel est치 muy aislado en ya peque침o pueblo. Si quieres ir a la playa con tumbonas y adecuado bar de playa, que le llevar치 a aprox. 30 km hasta llegar a la primera. El pueblo en s칤 no tiene nada aparte de un par de tabernas, 2 supermercados y par de tiendas de souvenirs. Es bastante sucio sin zona peatonal - no hay incluso paseos por las calles. Realmente no recomendar칤a este lugar a cualquiera.M치s Mi opini칩n sincera, es el peor hotel en el que he estado! En las fotos de Internet nos estaban esperando un descanso agradable pero la belleza estaba lejos de eso. El servicio fue una cat치strofe! La comida nos pregunto si era comida para los seres...humanos?! Todo es demasiado saladas y asqueroso. No necesitan ser algunos cambios importantes para actualizar este hotel de desastres a una delicia.M치s Gerakini es una peque침a aldea carece de inter칠s, pero nos fuimos all칤 debido a la buena mar y la playa en frente al hotel, as칤 que los ni침os son seguros. Edificio del hotel tiene potencial, con una buena ubicaci칩n, mucha vegetaci칩n, pero muy mala calidad...de servicio. No le falta gesti칩n, un supervisor! Muy mala organizaci칩n: 4 personas al mismo tiempo son los camareros, que se est치n preparando el restaurante para comidas, recoger vasos de la playa, y llevar el mismo cuando se olvida lo que pedimos ... simplemente tienen muchas obligaciones, deber칤an ser m치s motivados ... Recomendaci칩n para Haris - el experimentado s칩lo camarero en el hotel. Las habitaciones se limpian a diario por las se침oras amablemente. Habitaci칩n Standard es \"est치ndar\". Ser칤a bueno comprobar la distribuci칩n de su habitaci칩n con antelaci칩n, porque unos amigos tom칩 habitaci칩n superior, pero nos dieron la habitaci칩n para discapacitados. Estaba en la planta baja, y visitantes habituales eran saltamontes y cucarachas, y la humedad sent칤a todo el tiempo. Y puede ocurrir a conseguir una habitaci칩n con vistas al mar, no hay cargos adicionales. Wi-Fi es muy malo (a veces puedes coger cerca del bar). Con los asientos de sol por 6 EUR nos dieron 2 naranja gratis zumos gratis. Ellos sab칤an como finas bebidas de la m치quina. Ser칤a mejor que una simple agua gratis. All칤 fue la peor comida se puede comer. Nos pareci칩 muy saladas. Cuando fuimos a quejar porque tenemos ni침os y bien capacitado chica dijo que es una cocina tradicional griega ... Bien, esto no es la primera vez que comimos en Grecia! No comimos sopa para 12 d칤as, porque estaba constantemente salad칤simos y aquellos que ten칤a el est칩mago sensible ya que mi esposo no tienen suerte y me fui a un m칠dico privado ... no nos lo 칰nico que queja para comida, vimos un mont칩n de hu칠spedes descontentos. que tuvimos problemas con los cargos a la factura a la salida. Mi marido sin duda pagado total. Yo era sospechosa y exig칤a especificaci칩n. empleado subray칩 anterior cantidad y poner la nueva con explicaci칩n que \"sistema cometido un error\". Nosotros no se reembolsar치 una cantidad insignificante... pasaporte no deber칤a ser la izquierda en recepci칩n ... tienen el derecho de tomar un pasaporte para inspeccionar y copiar y nada m치s que eso. Lo que hemos tenido aqu칤 es inaceptable en un \"hotel 4 estrellas\"!M치s Es un peque침o y c칩modo hotel muy cerca de Tesal칩nica /unos 70 km/ . Reservamos una habitaci칩n doble est치ndar con cama supletoria con vistas al mar y nos quedamos impresionados - la habitaci칩n es muy grande con tres camas grandes y nevera y peque침a cocina....Hay vistas al mar desde la terraza grande y disfrutamos cada d칤a. El hotel tiene el m치s bello jard칤n con pl치tanos y palmeras y flores. La playa es agradable, con arena, en el mar hay poco rocas, pero solo en algunos lugares - tienes que pagar 6 euros para sombrilla y dos sillas para todo el d칤a con dos zumos gratuitos, pero si lo que quieres es, despu칠s de las sombrillas hay m치s de 1 km de playa hermosa zona donde se puede nadar solo.El hotel tiene el m치s hermoso vest칤bulo, bien amueblada y con un mont칩n de libros, juegos y recuerdos. La comida es absolutamente correcto para nosotros, ya que no hay una gran variedad de platos, pero todo estaba fresco y nos comer as칤 mushing ensaladas, sabrosa carne y fruta. El personal tambi칠n es muy amable, siempre nos preguntaban c칩mo nos sentimos y muy servicial. El hotel estaba casi lleno con familias con ni침os/como nosotros/, as칤 que s칩lo puedo recomendarlo para unas vacaciones relajantes y memorables.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 22맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"60맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Una decepci칩n absoluta, un precio disparad칤simo por algo que no vale ni 10 euros la noche, Nos estafaron, alquilamos dos habitaciones y nos colocaron en una a todos con un ba침o compartido que no llegaba ni a los 2m cuadrados Para nada recomendable, no ir칤a...M치s Excelente y amable personal, encantador y tranquilo lugar para alojarse con ni침os, buena comida, cambiando cada d칤a. Primera l칤nea de habitaciones est치n renovadas y est치n bien, no s칠 por los otros. Viajamos con meses beb칠s y ni침os de 7 a침os. Todo el mundo era muy...amable y servicial. Recomiendo encarecidamente este hotel para familias con ni침os.M치s El hotel est치 en una ubicaci칩n excelente, con el coche se puede visitar todos los lugares en Halkidiki durante menos de una hora. El personal es amigable. La playa est치 bien con una hierba bith, no tan t칤pica para Sithonia (simular a Paralia y playa...Olimpic), a s칩lo 30 km despu칠s del hotel son las mejores playas de Sithonia. El hotel es excelente para ni침os La conexi칩n wifi es gratuita en todas las zonas, para el estacionamiento puede encontrar un lugar en el hotel y sobre el hotel Las tumbonas en la playa son gratuitas. . . . pagar치s solo las bebidas si bebes Las habitaciones est치n renovadas 2018 y claro. Recomendaci칩n para el propietario en el hotel: poner nuevamente insectos en la puerta del balc칩n. . . . no es una gran inversi칩n, pero aprovechar치 muchas cosas y ahorrar치 electricidad en horas nocturnas debido al uso de la climatizaci칩n durante las noches Si abres la puerta durante la noche los mochitos est치n ah칤M치s Las habitaciones tienen color marr칩n y agua salada en el v치ter! ! ! ! Playa de desastres! ! ! . Demasiado pl치stico. tienen en el agua! ! ! ! Comida: el desayuno sencillo. . Cena worsti. No he visto. . ! ! ! Por favor...no comer! ! ! La imagen: por favor, familias con ni침os peque침os no vayas all칤M치s Posiblemente el peor hotel en el que mi familia y yo nos hemos alojado. Viajamos a Halkidiki en septiembre para asistir a una boda. Afortunadamente solo estuvimos 2 noches. Las habitaciones estaban sucias y malolientes (dudo si las hubieran limpiado despu칠s del hu칠sped anterior), el...desayuno fue tr치gico (춰el queso y el jam칩n estaban en una pantalla llena de moscas!) Y la playa frente al hotel estaba muy sucia, aunque ten칤a tumbonas y sombrillas y por lo tanto la playa debe ser limpiada. 춰Las unidades de aire acondicionado estaban soplando aire caliente en las habitaciones, como si fuera invierno! ! Nos quejamos en la recepci칩n y nos respondieron que lamentablemente no hay nada que puedan hacer por el calor (pero es por eso que usamos aire acondicionado, 쯨erdad???). De todos modos, solo estoy escribiendo esta cr칤tica para proteger a otros de esta terrible experiencia.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Buen hotel de playa. Conseguimos todo lo necesario como un hotel de playa. A 50 metros de la playa de gerakini. Lugar perfecto para unas vacaciones agradables y tranquilas del mar. Desayuno incluido junto con propia sombrilla lugar 游끴 游녧 九 游 Este es un lugar encantador. El hotel est치 absolutamente en la playa, y los balcones tienen vistas al mar. Tambi칠n ten칤amos nuestras propias tumbonas (춰con llave!). Las habitaciones son peque침as y pueden sentirse un poco estrechas, pero tienen todo lo que necesitas (incluido un refrigerador...de tama침o completo), y con una ubicaci칩n tan encantadora, de todos modos no vas a querer estar adentro, excepto para dormir. Maravilloso desayuno sabroso grande, hecho por due침os muy amigables. Hemos visitado dos veces hasta ahora, y tenemos la intenci칩n de regresar.M치s Hotel tiene playa propia. Sun - las camas son gratis. La habitaci칩n estaba limpia, cambiaban las toallas todos los d칤as. El desayuno est치 bien, una buena relaci칩n calidad-precio. Pero las habitaciones eran muy peque침as: dos de nosotros no pudimos movernos al mismo tiempo. Malo fue...peque침o El aire acondicionado de otras habitaciones hac칤a ruido si abr칤a la puerta del balc칩n.M치s Mi amigo y yo nos alojamos aqu칤 y estaba limpio y el personal muy amable. Fue perfecto para viaje corto. Ten칤an wifi y era exactamente lo que necesit치bamos. Est치 muy cerca de la playa en el peque침o pueblo de Gerakini. Hay un mont칩n de peque침os...restaurantes. Sin duda recomiendo uno llamado Anemomilos.M치s No esperes mucho cuando acomodar aqu칤, y tienes la sensaci칩n de que te han tratado bastante. Limpia pero no brillantes, la comida normal, no est치 mal, pero no es exquisito. Podr칤a ser un lugar para volver, si algunas mejoras. La ubicaci칩n es perfecta, la playa...est치 tan cerca.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"27맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"2,5","descripciones":"Primero, el nuevo nombre del hotel es Sithonia Mare. Supongo que cambiaron el nombre para ser m치s dif칤cil de reconocer y, finalmente, reservar una habitaci칩n. La ubicaci칩n del hotel es mala. No hay nada cerca, ni restaurantes, ni tiendas, solo otros hoteles y playa. La...tienda o restaurante m치s cercano est치 a unos 4 - 5 km. Mi habitaci칩n era superior y esperaba estar limpia al menos. Pero no. Mi habitaci칩n estaba sucia, con mesa y ducha rotas, con TV de 14 pulgadas con solo 4 canales de televisi칩n y las cortinas eran casi transparentes. Casi todos pudieron ver dentro de la habitaci칩n. Realmente no me gust칩 el hecho de que durante todas mis vacaciones nadie ha cambiado nuestras mantas y limpiado la habitaci칩n. La comida tambi칠n fue muy mala. 6 d칤as seguidos el desayuno era el mismo y la comida era horrible. No hubo desiertos, algunas veces solo fruta. La piscina es bonita y grande, pero estaba sucia tambi칠n. El personal es agradable, amable y la mayor칤a habla ingl칠s. La gran ventaja de las habitaciones es que tienen? balcones grandes y soleados, pero en conjunto no volver칠 a visitar este hotel. No lo recomiendo.M치s No encuentro palabras para explicar cu치n desesperado es este lugar. Es un verdadero desastre. 춰Todo es tan viejo y en muy mal estado! Todo es tan sucio y apestoso. La atm칩sfera interior es morbosa, parece un lugar abandonado de una pel칤cula. 춰No desperdicies tu dinero...en un lugar como este! ! ! ! ! !M치s Nunca en este hotel si w햟nt buenas vacaciones! La comida est치 desesperado, debe ver en mis fotos. La playa es salvaje, no consiguieron en absoluto. El mobiliario es antiguo. La limpieza es bajo. Nunca me voy de vacaciones en este hotel de nuevo. Debido a que el personal me hice harto de Grecia, en la que he estado por lo menos cinco veces antes, de Thassos a Atenas. Nunca me sent칤 mejor (excepto en una boda griega de Serres) y el ambiente que el personal encantador que era...precioso y agradable. Eran sinceros y acogedores y se hizo una gran impresi칩n en m칤, as칤 que me cambi칠 mi opini칩n sobre la t칤pica del pa칤s. Higiene y privacidad estaban bien tambi칠n. Es la playa no era muy agradable, as칤 que nos tuvimos que viajar a encontrar los que eran m치s bonitas. Si vas all칤, se sentir치 como si estuviera con la familia. se dan bienvenidas muy hospitalarias de Okiljevi캖 Stevanovi캖 familia!M치s El complejo estaba en muy mal estado ... la hierba era amarilla (y 치rboles tambi칠n), no hay nadie para pedir informaci칩n. El desayuno era muy pobre y todo el tiempo (5 d칤as) lo mismo. No hab칤a leche fresca! Los precios eran de alta para ese...tipo de servicio y employis no sab칤a excepto langwich ruso (ni siquiera griego). no daban jab칩n en el ba침o, as칤 que tienes que comprar en la tienda, que era de 3 km de distancia ... tenemos impresi칩n que sobrevivieron gran tormenta ...M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"Un hotel tranquilo y confortable cerca de la playa con una cocina fant치stica gracias al Chef Manolis (ex Chef Gerakina) limpio, bien equipado, nos sentimos bien aqu칤, gracias Iannis! Extra침amos \"papuci\" y sopa de lengua de mar. . . . . Llegamos a la puerta debido a recomendaci칩n de un restaurante de la ciudad. Disfrutamos mucho de nuestra estancia. Las habitaciones son agradables y limpias y el desayuno era bueno con raciones diferentes cada d칤a. El hotel est치 situado en segunda l칤nea de playa, as칤 que...es un paseo. Por 칰ltimo, el propietario fue muy servicial en decirnos sobre los lugares de inter칠s de la zona. - e incluso ense침치ndonos algunas palabras en griego.M치s Fue una experiencia fant치stica. Estuvimos 10 amigos y nos lo pasamos de maravilla. Un hotel encantador y limpio, un very serviable personal, y la comida ... la comida es incre칤ble. Lo recomiendo. La playa est치 muy cerca (20 metros) y tan limpio (no hay rocas...y debrees)M치s Muy adecuado para familias y para grupos. Gerakini es un complejo tranquilo, sin partidos griegos espec칤ficos, y con playa tradicional. Recomiendo ir en coche y explorar la regi칩n para encontrar las atracciones m치s griegos. El hotel es un negocio familiar y es adecuado para familias...y para grupos. Los anfitriones son amables y te ayudar치 a identificar las oportunidades m치s adecuadas en el 치rea, de acuerdo con sus expectativas. Excelente zona para excursiones en bicicleta (mtb y carretera). Personalmente me gust칩 el jard칤n de olivos alrededor del hotel. Disfrute!M치s Si esperas encontrar un tesoro en una ganga; no hubo tal cosa. Es barato y mucho te. Los propietarios son muy amables y sus padres ayudar con gran entusiasmo. Tambi칠n puedo decir que el lugar es limpio y el chef prepara una buena comida. Nada...especial, nada m치gico. La realidad es que el pueblo en s칤 mismo es desvencijado gloria, el hotel es la segunda fila y no tiene ninguna conexi칩n visual al mar en absoluto. La bonita cosa sobre el hotel es los dos viejos 치rboles en frente. La habitaci칩n que tuvimos, fue de 140 cm - cama para 2 personas. toda la noche me preguntaba c칩mo los sobrepeso parejas administrar칤a con dicha discusi칩n. A la llegada, not칠 que algunos de los otros hu칠spedes eran en el lado pesado. por eso. no dormimos mucho. La manta no ayuda. ol칤a de perro mojado. Si tienes pensado para ver la televisi칩n; traer binoculares. Los muebles de las habitaciones son b치sicas pero adecuadas. El ba침o es muy sencillo, pero limpio. ducha es mini. El tipo con la cortina de la ducha que abrazar cuando te duchas. ning칰n lugar para colgar la ducha-final, por lo que estar치 sosteniendo la ducha con 1 mano y lavarse usted mismo con la otra. A nuestra llegada nos recibi칩 el chef galardonado, seg칰n la p치gina web del hotel. 칄l fue muy amable y nos dio algunos consejos de a d칩nde ir y qu칠 ver. Lo que era agradable. Lo que no fue tan agradable es que nos dijo que el restaurante abre a 15,30 para el almuerzo. Est치bamos contentos ya hab칤amos comido esa tarde. La misma noche cenamos en el restaurante. pescado a la parrilla y una ensalada. Estaba bien. Nada especial, pero la comida pura. Las otras mesas comimos berenjenas con carne picada. Parec칤a bueno. El desayuno era el otro d칤a econ칩mico. Comienza a 8 en el 1990. Una hora demasiado tarde, en mi opini칩n. Sobre todo si tienes ni침os peque침os. caf칠 era muy malo. m치quina de Nescaf칠. deber칤an poner una prohibici칩n sobre ellos. el zumo de naranja del puede con mucho az칰car. huevos, pan y algo de fruta. margerine y mermelada de peque침os vasos de pl치stico. Reservamos para 7 d칤as tras la recomendaci칩n caliente por un amigo, pero decidimos irnos. El propietario me sorprendi칩 porque 칠ramos los primeros clientes que le dije que no me gust칩 su lugar en los 10 a침os de su existencia. 칄l orgullosamente est치bamos explotando su TripAdvisor y booking.com premios que est치n en la exposici칩n en la recepci칩n. S칩lo los clientes felices, ya lo sabes. estoy pissed, porque yo estaba mal informado. En la p치gina web del hotel y por todas las cr칤ticas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"24맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"He estado all칤 dos veces. En 2014 y 2018. Es el mejor hotel en el que puedes ir con tus hijos a relajarse. Es en el mar, con un excelente desayuno. Tipo propietario y un pueblo que tiene cada tienda que quieras! Lo recomiendo para...unas vacaciones tranquilas con tu familia!M치s M치s Nos alojamos en el hotel 5 d칤as a finales de mayo. Todo estaba super desayuno incluye pan artesanal, confort (tv, aire acondicionado, secador de pelo, conexi칩n WI-FI), limpio (cada d칤a), relajado. Durante un d칤a de lluvia el anfitri칩n nos recomend칩 lugares agradables para visitar. Por...supuesto que volver칠! ! ! Gerakini est치 en el medio de Kassandra y Sithonia y hay una oportunidad de visitar muchas playas. Es un tranquilo lugar Gerakini, para una parte de Nikiti o Nea Moudania - 20 - a 30 km del hotel.M치s M치s Lugar perfecto para pasar unas vacaciones en familia. el hotel perfecto. Las habitaciones son muy c칩modas y muy limpias... estable conexi칩n wifi (se ofrecen). agua muy caliente para comer ba침o. Los due침os son muy amables y la comida perfecta. Todo era perfecto!! Me qued칠 muy decepcionado con este hotel y no lo recomendar칤a y se intenta dar razones para este tama침o de ventajas: - habitaciones y balcones - propietarios razonablemente agradable, bien ingl칠s , limpio , las toallas se cambian cada d칤a si los dejan en el...suelo pero solamente una toalla de ba침o y uno de mano por persona - bajo precio Desventajas: - ubicaci칩n: en el medio de un cruce de 3 carreteras transitadas. Esto significa que en cualquier parte del hotel usted puede o칤r el tr치fico y es muy ruidoso. Incluso el cierre de las puertas de cristal no ayuda mucho con el ruido. - no tan cerca del mar como lo anuncian. La playa m치s cercana est치 a unos 150 metros de distancia y tienes que cruzar una calle muy transitada para llegar all칤 , la vista al mar es en realidad una esquina de mar se puede ver en la distancia sobre el aparcamiento, calle y otros edificios - el desayuno es el m치s m칤nimo que he visto en mi vida. Hay 3 desayuno \"grupos\" que se obtiene por rotaci칩n y cada una de ellas es realmente pobre. S칩lo un ejemplo: un d칤a te dan un huevo duros, algunas aceitunas verdes, un caf칠, una muy peque침a copa de zumo de naranja, muy dilluted 2-3 rebanadas de pan, una porci칩n de bizcocho, mantequilla y mermelada de pic. Los ba침os son peque침os y con un m칤nimo de comodidades. El agua caliente no est치 siempre disponible camas duras y las almohadas especialmente dif칤cil , muy gastado toallasM치s M치s Hola, he estado en este hotel por 3춹 vez este a침o estaba en la habitaci칩n 19. Me gustar칤a compartir mi opini칩n sobre este hotel excelente, la habitaci칩n estaba limpia, las s치banas y las toallas se cambian regularmente. El personal actitud hacia los hu칠spedes era excelente,...que hicieron todo lo posible para satisfacer sus peticiones adicionales que tuve. El desayuno y el almuerzo era bueno - calidad era buena, cantidad era suficiente. Recomendar칤a este hotel a cualquiera que necesite tranquilo y amigable ambiente durante las vacaciones. Saludos, NikolayM치s"},{"categoria":"Gerakini, Gerakini,","nombreHotel":"","ubicacion":"","numeroRatings":"1맖pini칩n","estrellas":"4,0","descripciones":"M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Somos visitantes recurrentes / frecuentes de este fabuloso hotel familiar de gesti칩n familiar. Una y otra vez visitamos y cada visita siguiente creemos que no puede superar la anterior y lo hace. . Felicitaciones a Christo, Mario, Georgia, Zafi y el resto de la familia...que han dedicado todos sus esfuerzos a hacer de este complejo familiar una estancia memorable. Ha habido una renovaci칩n total, un nuevo restaurante, mejoras en todas las habitaciones, un nuevo entorno alrededor de la piscina, un nuevo bar, aseos de gimnasia y vestuarios. Incluso una nueva mesa de ping pong. El 치rea de recepci칩n y la sala de descanso en la planta superior han sido totalmente renovadas. . El hotel est치 impecablemente limpio y los Groundsmen mantienen a diario el verdor y las plantas en buen estado. . La comida y el servicio completo es fabuloso desde el desayuno hasta los tentempi칠s de la tarde y la cena. . Un agradecimiento especial a las dos Costas\u0027Sonia y Despina por su palabra dura, as칤 como a la encantadora Erato en el bar de la piscina con Stoikos. . . George y Kostantina en el restaurante. El equipo de Lions Aniamation mantendr치 tanto a adultos como a ni침os entretenidos de nuevo, bien hecho con Piotr (tambi칠n conocido como Alvertos Papadopoulos), Michalis Georgia, etc. Si te encanta Halkidiki aqu칤 es donde tienes que visitar, si pudiera dar 10 estrellas al hotel y todo. . sin duda lo merecer칤a. .  쯌isitar de nuevo? ? Es una pregunta loca . Definitivamente ser칤a la respuesta. .M치s Recientemente regres칠 de unas vacaciones de una semana con 3 ni침os peque침os y qu칠 momento tan agradable. La comida era deliciosa y abundante, el 칰nico inconveniente era tener que pagar en el bar de la piscina si no quer칤as ir al restaurante a la hora...del almuerzo. Las piscinas eran geniales, no pudimos sacar al ni침o de ellas. Fue encantador estar al lado de la playa y te da la opci칩n del mar. La mayor칤a del personal fue muy amable y servicial, especialmente George en el restaurante, la joven con gafas en el bar de la piscina y la se침ora gerente que nos ayud칩 con un par de cosas que necesit치bamos solucionar. La mejor parte de las vacaciones (aparte del clima) fue el entretenimiento, durante el d칤a hab칤a mucho que hacer si quer칤as, pero no te presionaron si no quer칤as. El entretenimiento de la noche era muy bueno, cosas diferentes cada noche que lo hac칤a muy agradable y trabajaron muy duro e interactuaron con los invitados (incluida la noche griega). Las habitaciones eran muy peque침as (junior dulce) pero adecuadas para nosotros. El 칰nico inconveniente para nosotros con estas vacaciones era tener que pagar por la comida en el bar de la piscina y las camas en la sala de estar eran muy inc칩modas. En general, todos lo pasamos de maravilla y nos encantar칤a volver el a침o que viene siempre que los precios no suban. Gracias por unas buenas vacaciones familia Sonia xM치s Mi experiencia en el pueblo de Sonia fue buena. Solo quiero mencionar algunos puntos. Fue un viaje fant치stico, fui con mi pap치 y mi hermano. Sin embargo, no creo que fuera un hotel de 4 estrellas en general. En primer lugar, las vistas desde el...hotel eran extraordinarias, tan hermosas, las monta침as y el mar, preciosas. La comida a la hora de la comida fue excelente, llena de sabor y mucha variedad. . diferentes temas cada noche. Todo estaba reci칠n hecho ese d칤a, podr칤as probarlo. Sin embargo, los tiempos no fueron buenos y uno pensar칤a que en un hotel de 4 estrellas habr칤a comida disponible todo el tiempo. Solo hab칤a una hora y media para el almuerzo, lo cual no es suficiente para que coman todos los que est치n en ese hotel, la gente estaba esperando en la cola para sentarse. Si quiere tomar asiento, vaya a la 1 a la 1:20 pm. Despu칠s del almuerzo hay bocadillos, pero no lo suficiente como para llenarlo si se ha perdido el almuerzo, muy poca variedad. La cena siempre fue incre칤ble y creo que 6 - 9 es un buen marco de tiempo, sin embargo, no salgas de la playa hasta las 7/7:30 porque el clima a칰n es hermoso, por lo que es posible que quieran extenderlo. Un problema importante que quiero se침alar es que todo el hotel est치 en una colina, creo que es porque s칤 reciben lluvia torrencial y necesitan que se drene a la vista, pero no hay menci칩n de ello en el sitio web. Si mi abuelo hubiera venido, no durar칤a un d칤a, no pod칤a caminar cuesta arriba y habr칤a hecho sus vacaciones extremadamente dif칤ciles de disfrutar. Las habitaciones son hermosas, no muy espaciosas, pero el dise침o es hermoso. el aire acondicionado funciona y tienen las m치quinas m치s nuevas de Samsung, creo, 춰as칤 que es una ventaja enorme! La nevera no se repone con agua embotellada y, por supuesto, obtienes agua con todo incluido pero tiene un sabor horrible. Tienes que reservar tumbonas en la playa a las 8 de la ma침ana, no pude decidir si esto era una estafa o profesional. (cuando llegamos no nos dijeron esto - tuvimos que descubrirlo nosotros mismos) Pro - usted sabe que siempre obtendr치 una tumbona con su n칰mero de habitaci칩n Con - tiene que levantarse temprano para hacer cola para reservarlo Con - tienes que pagar tumbonas adicionales si tienes m치s de 2 personas en una habitaci칩n, sin embargo, los ni침os tienen una tumbona adicional gratis, que nuevamente nadie nos cont칩 hasta los 칰ltimos dos d칤as de vacaciones, as칤 que ya hab칤amos gastado x cantidad en otras tumbonas que fue molesto! Hay entretenimiento todas las noches, principalmente para ni침os m치s peque침os, un hotel familiar. Como este hotel se describe como un pueblo, no tiene suficientes actividades para entretener a todos. Solo un grupo que no es grande en absoluto no deja que la imagen te enga침e a ti y a un grupo de beb칠s. En realidad, no entramos a la piscina porque era peque침a y estaba ocupada. Hay tantas habitaciones y tanto espacio que podr칤an haber tenido un parque, un gigantesco juego de ajedrez. La playa es hermosa y el mar una temperatura muy agradable, sin embargo, si no te gustan las playas pedregosas, no es para ti, no son piedras grandes, pero la arena no se ha descompuesto adecuadamente porque las olas son peque침as y calma. es muy tranquilo cuando doblas la esquina (recomiendo la hamaca 92) y las puestas de sol y los amaneceres en la playa son geniales! Tengo algunas fotos incre칤bles 춰El mar estaba muy limpio y seguro que tomaste tu m치scara de snorkel porque hab칤a cientos de peces! Algunos miembros del personal eran muy amables y hablaban contigo todos los d칤as. . otros no tendr칤an expresi칩n en sus rostros y ni siquiera saludar칤an. Entiendo que esto parece ser una experiencia negativa aqu칤, pero lo pas칠 muy bien, solo estoy se침alando las cosas que ojal치 me hubiesen dicho, al final del d칤a, siempre y cuando tengas los fundamentos y la buena compa침칤a que es todo lo que necesitas. Las cosas que he mencionado no arruinaron dr치sticamente mis vacaciones, pero s칤 creo que el hotel en general es un 3 estrellas y la 칰nica raz칩n por la que han sido golpeados a un 4 estrellas es la ubicaci칩n y la forma en que tienen una playa privada en el hotel. Gracias por leer.M치s Acabo de volver con mi familia. El personal era de primera clase, muy servicial, las habitaciones estaban muy limpias, la comida estaba bien, necesitaba un poco m치s de variedad. Los animadores eran fant치sticos. El 칰nico inconveniente para nosotros eran las bebidas c칩ctel, ya estaban mezcladas...en hacer ning칰n esfuerzo las bebidas.M치s Me correspond칤a a mi familia. Fue maravilloso. Personal amable y la comida deliciosa. Habitaci칩n estaban satisfechos. Los ni침os estaban encantados con el trabajo de los animadores. Bonito restaurante. Bien cuidado y bebidas en la playa maravillosa en el bar)."},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Trikorfo Trikorfo","numeroRatings":"3맖piniones 51맖piniones 121맖piniones 435맖piniones 22맖piniones 98맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 8맖piniones 7맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Nos alojamos all칤 por 10 d칤as. Las villas estaban bien equipadas, espaciosas y muy limpias. La playa no estaba muy lejos de nuestra villa. solo recomiendo al personal para explicar que son dos grupos de villas, el que separa a s칩lo 2 minutos de la...playa y las que son distante unos 15 minutos a pie.M치s Hab칤amos reservado un estudio para 10 d칤as y nos fuimos a la 4춹.. Tuvimos un gran problema en el aseo (fuga y olores ... ) y de los propietarios no parecen muy cuidado o hacer nada. s칩lo ten칤an de cara cuando les dijimos que nos...칤bamos. Aparte de eso, la piscina estaba fuera de servicio y no nos enteramos que cuando llegamos despu칠s de 10 horas en coche. deber칤an haber informarnos-despu칠s de todo nos hab칤a hablado por tel칠fono m치s de 3 veces ... Nuestros hijos estaban quejando todo el tiempo. 칄stos eran los problemas m치s b치sicos que tuvimos.M치s Nos lo pasamos de maravilla en villas de Trikorfo! El personal era muy servicial y amable. La villa era m치s que c칩moda, limpia, con una cocina totalmente equipada y una gran terraza. Ten칤amos un delicioso desayuno y almuerzo en el restaurante, donde disfrutamos de la...vista de la playa y el mar verde azulado. Los ni침os realmente lo pasamos de maravilla en el parque infantil y las piscinas! Un para칤so en la tierra! Sin duda, nos (volver!!M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Poligiros Poligiros","numeroRatings":"6맖piniones 53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Villa Decauville est치 situado en una colina, a 200 - 300 m del mar. Hay dos playas, una lijada con bares, tumbonas, sombrillas, pista de voleibol, rocosa, con acantilados anotherone submarino, ideal para practicar el buceo. El lugar es ideal para un grupo de familias...que no te preocupes por el sonido de los ni침os jugando en la piscina (submarino iluminado en la noche). Los apartamentos est치n limpios y bien equipados con todas las necesidades inmediatas para la gesti칩n de su propia comida (cocina equipada, lavadora, plancha, tabla de planchar, habitaciones para depositar el equipaje no utilizados, etc). Las s치banas y las toallas las cambiaban cada dos d칤as (o en cualquier momento a petici칩n). En el jard칤n hay una torreta con grill (le침a gratis por un anfitri칩n amable). Los supermercados est치n a 3 minutos de distancia en autom칩vil, Centro de Gerakini con tabernas, pubs, bares son 1 km lejos. En nuestro grupo de 4 familias all칤 el 칰nico inc칩modo del alojamiento proceden de la uno de aire acondicionado situado en el sal칩n (aunque alguien nos gust칩). La ubicaci칩n es ideal para visitar otros centros tur칤sticos y playas de Chalkidiki. No hay deportes acu치ticos en Gerakini, pero uno puede practicar incluso cerca, ellos en Psakoudia, a 5 minutos hacia el este. Cuenta la ubicaci칩n diferente entre Villa y Hotel Decauville!M치s Acceso a Internet en muy limitado (s칩lo funciona por la noche, y la conexi칩n es d칠bil), es ruidoso, el ruido de los otros apartamentos, muchos beb칠s lloran y ni침os gritando, el ruido de la carretera sin parar. No se puede conseguir cualquier resto. La playa...es horrible. Todo lo dem치s est치 bien.M치s Vacaciones!!! inolvidable El hotel es muy bonito y Gerakini demasiado. Recomiendo este hotel a todo el mundo. Un hotel Decauville es el lugar ideal para pasar tus vacaciones en Gerakini!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"1맖pini칩n 16맖piniones 131맖piniones 2.455맖piniones 49맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Paralia Gerakinis Paralia Gerakinis","numeroRatings":"16맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Es un muy buen hotel con gente amable. Con una playa muy bonita en frente y habitaciones con vistas. A 70  por noche ten칤amos el paquete con desayuno incluido. La vista al mar, la playa frente al hotel con sombrillas gratuitas para los clientes,...el buen desayuno, el entorno limpio y el precio completan la mejor oferta para la mayor칤a de las personas. Yo vendr칤a de nuevo.M치s Elegimos este hotel porque la 칰ltima opci칩n pero result칩 ser una decepci칩n enorme. Las instalaciones eran demasiado viejo que parece muy pobre. Aunque la habitaci칩n estaba limpia y equipada con lo b치sico, parec칤a mal cuidados. Por ejemplo, los plumbings. Todas las habitaciones est치n conectadas en...la misma l칤nea sin suficiente presi칩n en las tuber칤as, as칤 que si te duchas, nadie debe utilizar la ducha en el mismo tiempo, o si pasando bastante tiempo suficiente ajustar el caudal y la temperatura del agua (incluso conseguir un primer grado quemado! ). Tambi칠n la se침al Wifi estaba lejos de ser adecuada. Pagamos 60 euros por noche, que era un desperdicio. Mi esposa y yo hemos estado alojados en hoteles m치s baratos y mejores, que vale la pena pagar a칰n m치s. Excepto el hotel, la ubicaci칩n era incluso peor! A pesar de que el hecho de que el hotel estaba en la playa, la playa en s칤 era s칩lo una costa con algunas sombrillas y seabeds, nada especial.tuvimos que conducir unos 25 km cada d칤a s칩lo para encontrar un descenso Beach (por favor tenga en cuenta que hay un mont칩n de escondido para칤sos por Sithonia! ). Adem치s, todas las tabernas cercanas estaban a칰n en los a침os 80 y la ubicaci칩n todo parec칤a ser antiguos y decadentes. En conclusi칩n, es muy recomendable para evitar alojarse en este hotel!M치s El limpio y ni침os amistosa playa est치 a unos pasos del hotel, las habitaciones parecen recientemente renovado y muy limpio. gerencia y los empleados del hotel son muy amables y serviciales con excursiones por los alrededores y habla un excelente alem치n e ingl칠s. variedades de...comida son excelentes tanto para el desayuno como para la cena. Sin duda, una visita obligada para unas relajantes vacaciones de playa.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 22맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Nos dieron unas habitaciones baja en edificio antiguo, as칤 que no hab칤a vistas al mar. Las habitaciones eran peque침as, oscuras. El colch칩n no era c칩moda y ruidoso. Se pod칤a o칤r el los ronquidos, Estornudos, tos. No puedes coger el WiFi en las habitaciones. El ba침o...era un desastre - peque침a, ducha viejo, no muy limpio con tuber칤a de agua y espuma problem치tica (desde el lavabo era superior). . . asqueroso. No hay redes protectoras contra mosquitos y hay una brecha grande entre la puerta de la habitaci칩n y el piso desde donde podr칤a venir bichos y murci칠lagos dentro (Estoy cubierto de picaduras de mosquitos). Para llenar la brecha durante las noches utilic칠 una toalla. El desayuno era pobre y el mismo cada d칤a (pan, aceitunas, mantequilla, mermelada, miel, leche, avena, huevos, queso, pasteles) con ning칰n fruto o vegetal. Aparcamos fuera en la calle (el parking estaba lleno y peque침as). El personal era. . Agradable probablemente podr칤a decir. Lo 칰nico que me gust칩 fue la vista desde las mesas de desayuno y que hay una peque침a playa en frente del edificio. Sin embargo, fuimos en coche 16 km ida diaria a otra playa mejor (Agios mamas).M치s Nos esper치bamos una villa de playa decente con acceso directo al agua, desayuno decente, tumbonas, aire acondicionado y tranquilo. Nos dieron acceso directo a una franja de 2 metros de largo de piedra llamado playa. Hay un mont칩n de piedras en el agua, un mont칩n...de erizos de mar, pero tambi칠n algunos marinos en vivo si quieres hacer esn칩rquel y vago como para viajes de 10 minutos. Hay tumbonas de playa, pero no hay que ponerlas en. Hay 6 o 7 tubos para poner una sombrilla peque침a. Nos dieron un desayuno decente. En realidad el mismo comida para 10 d칤as. (raza, aceitunas, omelet, huevos duros, incluso el gato unas salchichas no comer, lonchas de queso, mantequilla, miel, mermelada) fue extra침o para comprar tomates y jam칩n para comer una comida pagada. Pero, para ser honesto, el pan era genial y tambi칠n las aceitunas. Las habitaciones son con vistas al mar y aire acondicionado. Tambi칠n tienen el cuarto de ba침o m치s peque침o, y pobre calidad. fontaner칤a Y nos dieron tranquilidad. El personal es muy amable, siempre sonriente. Buscamos un chalet en la playa porque no queria viajar con juguetes para ni침os a las playas lejanas. Por desgracia, esto es exactamente lo que termin칩 haciendo.M치s El lugar est치 justo en la playa, a solo unas escaleras y est치s en la arena. Tiene una gran vista, est치 limpio y el desayuno era genial. Si no le gusta la playa en la propiedad, hay un bar de playa y una playa m치s...limpia y arenosa a 1 km (10 - 15 minutos a pie) de la misma. Tiene estacionamiento y barbacoa.M치s La ubicaci칩n es tranquila, el personal amable, buen desayuno, con mascotas, con suficiente espacio para aparcamiento. Si quieres pasar bastante tiempo, relajante es un lugar muy agradable. Para el almuerzo y la cena hay algunos lugares alrededor de 15 - 20 minutos caminando de distancia Mi esposa y yo nos alojamos aqu칤 por 6 noches en julio. Se puede superar este lugar por su relaci칩n calidad-precio. La vista desde el balc칩n era fant치stica. La habitaci칩n era espaciosa y ten칤a un balc칩n grande. La playa era f치cilmente accesible, y el mar...estaba muy limpio y seguro para los ni침os, con grandes extensiones de agua poco profunda. El desayuno era bueno y abundante. Sobre todo, de la familia que dirige el lugar fue muy amable y muy servicial en t칠rminos de solucionar los problemas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"130맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Nos lo pasamos genial. Los anfitriones eran muy amables y serviciales. Las habitaciones, el restaurante y las 치reas exteriores estaban muy limpias y bien cuidadas. Tambi칠n fue agradable usar la barbacoa. Preciosa playa cerca. Lo recomendamos. Tuvimos las vacaciones m치s relajantes de aqu칤! La vista desde el apartamento era espectacular y el apartamento en s칤 era de un buen tama침o para una familia de cuatro. La piscina y los jardines son hermosos. Comimos en el bar para almuerzos que disfrutamos mucho....Mi hija dijo que era el mejor spaghetti a la bolo침esa que ella ten칤a nunca! La playa estaba a un paseo de 5 minutos y fue fant치stico para bucear. Aunque hab칤a un poco de un paseo a los restaurantes fue un agradable y nuestro 12 y 9 a침os de edad nunca se quej칩. Nuestro restaurante favorito era Mouragios y la cafeter칤a pasteler칤a era incre칤ble. Y Vasilis Lefty era genial y nada era demasiado pedir. Conocimos gente maravillosa aqu칤 de todas las nacionalidades diferentes. Un buen hotel dirigido por una familia que te hacen sentir tan bienvenidos. Recomiendo encarecidamente este resort.M치s Mejor apartamento. El apartamento tiene dos habitaciones grandes y una cocina separada. Todo estaba limpio y agradable. Limpieza cada 3 - 4 d칤as. La piscina exterior y los apartamentos est치n cuidados diarios y limpio. Los propietarios son muy amables y serviciales. Celebramos nuestro compromiso de tomar un viaje a Gerakini. Nos alojamos en el complejo de domingo en el medio de junio 7 noches. El complejo es muy bonito. Hay una gran piscina, camas de sol, bar en la piscina con asientos y TV, gran parque...infantil, lugar de la barbacoa y todo est치 rodeado de 치rboles verdes oliva, plantas y c칠sped. Habitaci칩n tiene exactamente lo que necesita para unas vacaciones, tiene una c칩moda cama matres. La mayor칤a nos encant칩 la terraza, donde nos tom치bamos el desayuno con vistas absolutamente impresionantes en el mar, piscina y todo Gerakini. El propietario y el equipo son gente estupenda, lo cual hizo que nuestras vacaciones muy agradable. Cenamos en el bar muchas veces como ten칤a algunos sabrosos c칩cteles. Intentamos vueltas, gambas en salsa de tomate, hamburguesa, kebab y ensalada. Muy fresco y sabroso. Nuestras bebidas favoritas son Doradas de verano y un beso en la oscuridad! Me parec칤a y estaba incre칤ble! Nos sentimos muy bien acogidos y cuidados. Vimos la Copa Mundial en el bar. La estaci칩n m치s cercana y la mejor playa (no ocupado) est치 a pocos pasos de distancia. En el campamento a 200 metros de distancia es un peque침o supermercado que es mucho mejor que el grande en el centro de Gerakini. Temperatura de agua en el mar era 25 C! Las noches son calientes y tranquila, dormimos all칤 tan bien! ! ! Muchas gracias a la gente en domingo como este era perfecto y tan rom치ntico de vacaciones! Sin duda querr칤amos volver all칤 y me gustar칤a recomendar el complejo de domingo a cualquiera a cualquier edad. Nela \u0026 AdamM치s M치s Sin duda la mejor opci칩n en el complejo domingo! La playa est치 a 5 minutos a pie, hay bares y restaurantes cerca y un supermercado que pr치cticamente las existencias de todo! ! Llegamos tarde por la noche y nos sentimos muy humildes, que la Vasillis...todav칤a estaba all칤 para recibirnos y contarnos sobre las instalaciones y la zona. 칄l era un anfitri칩n incre칤ble desde el primer d칤a! La piscina es super limpio, hay una zona de piscina privada de ni침os y las tumbonas son efecto de rat치n y ajustable no ha habido gastos extras aqu칤! La zona alrededor de la piscina es de baldosas con efecto de madera (simp치tico! ) y el gran sombrillas hizo absolutamente 4 * El apartamento estaba muy limpio y ten칤a dos balcones. Fue incre칤ble para despertarse, tumbado en la cama y mirando el mar! 쯈u칠 m치s puedes pedir? ? El ambiente de este complejo es tranquilo y agradable! Nada es demasiado pedir. Comimos en el bar de la piscina dos veces y la comida era fresca y precioso! (y muy r치pido! Somos viajeros experimentados) internacional y recomendar칤a este lugar! Disfrute! ! XM치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"15맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Hotel de descenso para su categor칤a (2 estrellas). Nuestra habitaci칩n familiar ten칤a una cama doble y una litera doble para los ni침os en la misma habitaci칩n. Tambi칠n ten칤a una peque침a cocina y una nevera peque침a. La habitaci칩n estaba limpia y el aparcamiento era f치cil fuera...del hotel. El hotel ofrece tumbonas en la playa (1 minuto a pie) sin cargo alguno si pide algo en el bar. Hubo algunos problemas como el aire acondicionado que estaba haciendo un ruido inquietante y el dispensador de jab칩n que no funcionaba, pero en general tuvimos una estancia agradable. Cerca del hotel hay muchos restaurantes y un supermercado.M치s La buena ubicaci칩n, muy bonita playa tranquila ciudad algunos detalles como las persianas y la pantalla de algunos insectos. . . Los precios mal en el bar son altos, dos vinos y una limonada 9, 5 euro, todo servido en vasos de pl치stico y fr칤o...como el hielo. Tambi칠n el vino tinto. Se puede escuchar cuando uno de los vecinos utiliza agua para la ducha, wc,. . . Abrir el grifo hace mucho ruido. El ba침o es peque침o y era maloliente en nuestro 칰ltimo d칤a. El feo la cortina de la ducha. La parte inferior de la cortina de ducha blanca era muy gris oscuro. Y en verdad, una cortina de ducha. . .M치s Nos detuvimos para comprar dos caf칠s de la calle y pagamos 6,5 euros! Me pregunto cu치nto dinero que ganan de la gente que se aloja all칤. Yo no visitar치 de nuevo. Vinimos a Chalkidiki para las vacaciones y pagamos 6,5 euros por dos caf칠s. Limpio, peque침o hotel con un personal amable. S치bados y domingos el desayuno era m치s variada (quiz치s, porque hab칤a m치s gente para el fin de semana). Nuevas s치banas y toallas cada 3 d칤as. Hay una plancha y un peque침o aire acondicionado, Tabla de planchar. Hay secador...de pelo tambi칠n, pero en nuestra habitaci칩n no funcionaba. En el ba침o solo hay papel higi칠nico y jab칩n, lo que deber칤a llevar el resto de los productos de ducha. Wi-Fi en la habitaci칩n era muy bueno. Reservamos una habitaci칩n con vistas al jard칤n - nooo, el espacio diminuto en el jard칤n de atr치s no es un - afortunadamente la vista no era malo. En breve: no es un mal hotel para 4-5 noches, si no te esperas algo extraordinario - Es s칩lo un uno o dos estrellas.M치s Nos alojamos all칤 dos noches para descansar un poco y disfrutar nadando en el mar. Y fue una gran decisi칩n. Si lo que quieres es un hotel con una buena, el desayuno es delicioso con mucho para elegir, que no se alojen all칤. Pero si...su prioridad es un agradable hotel familiar, limpio y c칩modo, tranquilo entorno, dos minutos a pie de la playa de arena, restaurantes en el barrio, entonces es el lugar para ti. El aparcamiento est치 justo en frente del hotel, y nuestra habitaci칩n (G2) estaba en la segunda planta, que directamente desde el exterior y la habitaci칩n tiene su propio balc칩n grande, la percha de traje de ba침o, una con vistas al mar. Es un lugar ideal para descansar, nadar y disfrutar del ambiente familiar.M치s"},{"categoria":"Gerakini, Gerakini,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"131맖piniones 16맖piniones 49맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,5","descripciones":"El hedor de las alcantarillas en toda la propiedad era horrible y solo se puede esperar un viento favorable que temporalmente lo lleve a otro lugar. Espec칤ficamente reservamos una habitaci칩n en la planta baja y nos dieron habitaci칩n en el piso porque simplemente no les...importa (el primero en llegar es el que se sirve). La habitaci칩n ten칤a un acondicionador de aire con refrigerante insuficiente que no enfriaba la habitaci칩n y el refrigerador tambi칠n. Las habitaciones no tienen ning칰n tipo de protecci칩n contra los mosquitos y los mosquitos tigre se encuentran en abundancia en la propiedad, al menos podr칤an haber instalado ventanas baratas y mosquiteros porque cada habitaci칩n tiene al menos 20 mosquitos esperando y toda la propiedad est치 infestada. El ba침o en todas las habitaciones no tiene jab칩n ni champ칰 y las toallas pueden faltar, as칤 que es mejor que traigas las tuyas. La comida era horrible, no comestible y ni siquiera te dan agua, as칤 que prep치rate para pagar todas tus comidas en las pocas tabernas cercanas. La playa est치 realmente a 50 metros del hotel. Sin embargo, este hotel tiene tumbonas solo para 15 personas (siempre tomadas) y puedes conseguir un paraguas en la recepci칩n con un dep칩sito de 10 euros. Sin embargo, el paraguas es extremadamente peque침o y no ofrece protecci칩n solar. por 7. 5 EUR en un supermercado que est치 a 1 km de distancia. La playa del hotel es muy peque침a y el agua es con plantas de fondo del mar repugnantes despu칠s de los primeros 5 metros. El agua tiene rodillas poco profundas en los primeros 50 metros, as칤 que prep치rate para conducir a una playa mejor todos los d칤as. El hotel solo tiene conexi칩n a Internet en la recepci칩n, prep치rese para pararse frente a la peque침a recepci칩n junto con al menos otras 10 personas que busquen wifi. No se deje enga침ar por las fotos del hotel que se publican aqu칤 porque son falsas y pertenecen a un hotel de lujo de cinco estrellas llamado IKOS OLIVIA. Sithonia Vilage Hotel es una propiedad con bungalows, cada uno con cuatro habitaciones. En lugar de hospedarse en el Hotel Vilage en Gerakini, considere ir a un Nikiti cercano que ofrezca mucho mejor, grandes mercados, farmacias y una bonita playa. Visitar la playa de Lagonisi cerca de Nikiti es una necesidad en Sithonia 630 78 porque es un peque침o para칤so en comparaci칩n.M치s el peor lugar en el que he estado, salimos temprano un d칤a. La comida era mala, sin sabor, ni siquiera agua de la cena. 춰Nunca m치s, no merecen el dinero tan poco como puedan! El ba침o huele a ranas. 춰Ni siquiera lo pienses! 춰Seriamente! Primero de todo fotos de este hotel no son puctures de ella, pero al lado del hotel llamado Ikos. Enorme complejo caro. Sithonia village es complejo de bungalows muy viejo con un bonito parque en medio de ellas. No hay piscina, ni centro de salud,...etc. As칤 admins realmente deber칤a cambiar. Habitaciones: ok. Mobiliario antiguo pero limpio y funcional, excepto para las camas - imposible dormir en ese mattrasses. Me wakeing hasta 10 veces durante la noche porque mi caderas y mi espalda me estaban matando (y yo soy de 30 a침os, as칤 que no tengo problemas con eso). Tienes nevera y televisi칩n en la habitaci칩n, aire acondicionado, que tambi칠n es de uso gratuito (no pagamos). Cada habitaci칩n tiene un balc칩n donde puedes poner toallas mojadas de la playa, con una mesa y dos sillas. Una gran ventaja de ello. Ropa de cama cambi칩 despu칠s de 3 d칤as. Cuarto: yo dir칤a que triste: (para ser completamente sincero es limpio, pero tan antiguo que todo en ella es amarillo y gris, incluidas las toallas. Es nuestro quinto d칤a aqu칤 y todav칤a no lo han hecho cambiar las toallas. Comida: cada ma침ana es la misma: pan, queso, jam칩n (si viene despu칠s de 9 h no lo vas a encontrar), huevos, mermeladas y muchas ensaladas (tomate, piment칩n, dos cucamber, aceite de tipos). La cena, pobre, muy pobre. Verduras preparados sin especias (bean, arroz, zanahoria), musaka (muy buena) y patatas. Playa: est치 justo al lado de la playa, pero todo el mundo que tiene cualquier otra opci칩n no pasar el d칤a all칤. Esto nos Grecia, hermosas playas est치n en cada paso, este es s칩lo uno de la onu Gerakini aceptable. A s칩lo 5 km del lugar hay playas con gran Psakoudia con hamacas y sombrillas. No concurrida playa, se puede visitar en cualquier momento del d칤a, siempre encontrar치 tumbonas. El precio es de 3 euros por una tumbona, pero si compra caf칠 que es gratis. Tambi칠n gratis y excelente conexi칩n Wi-fi en la playa. Gerakini: pueblo. Varios realmente agradable y acogedor restaurantes con precios correctos, nada m치s que hacer. Resumen: no es una pesadilla, pero no lo recomendar칤a. Hay tantos lugares hermosos en Grecia, no pierdas tu tiempo aqu칤.M치s La comida genial. . Personal genial. . . 츼rboles frutales. creciendo alrededor de los bungalows. . Club para ni침os.. . . Cerca de la playa. . Bar brillante en la \"sala grande\". . . Excelente. . . . hay mucha vida salvaje y era simplemente...genial.M치s El peor lugar del mundo. Las condiciones son terribles, creo que este lugar no ha sido renovado desde WW2. La comida es asqueroso, sin carne, queso. La prote칤na 칰nico que puedes conseguir es de los bichos que est치n en este lugar. Si se preocupan por...su salud lejos de este hotel. Sin embargo Gerakini es unas buenas para alojarse - preciosas playas y tabernas (Oasis es mi favorito)M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"","ubicacion":"","numeroRatings":"","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"3맖piniones 435맖piniones 22맖piniones 29맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Me encanta este sitio, he visita all칤 desde los 8 a침os y todo es genial, la gente es encantadora, la familia lugar y 칠poca maravillosa. Recomiendo este lugar. Este es cerca del mar y se puede comer all칤. puedes conocer a gente de todo el...mundo. Cada vez es una gran aventura. Este es el lugar donde puede hacer un viaje a otro lugar ona ChalkidikM치s Si usted busca en este lugar como muy agradable camping Usted ser치 impresionado. Los bungalows est치n bien para familias con un agradable espacio exterior. S칩lo hay dos placas que instalaciones para cocinar y qu칠 l칤mites se puede cocinar. Nos cost칩 porque los ni침os son muy...exigentes. Si est치s buscando que comer fuera, a tan s칩lo 15 minutos bajando la calle hay un peque침o pueblo llamado Gerakini, tabernas realmente encantadora se encuentran all칤. El personal es amable y acogedor. Si reserva con booking.com ten en cuenta que no aceptan el pago como de costumbre, usted tiene que pagar en efectivo, este nos caus칩 problemas ya que no hay menci칩n de esto hasta que nos march치bamos.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Beach Rd Beach Rd","numeroRatings":"22맖piniones 29맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 51맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Agradable hotel de gesti칩n familiar, las habitaciones son b치sicas pero limpias y c칩modas. Me encant칩 la puesta balc칩n incre칤ble. Precioso jard칤n utilizada la barbacoa restaurantes cerca (20 minutos a pie) playa casi privada. Nos alojamos 18 noches as칤 que necesit치bamos un coche para ver esta...hermosa zona de Grecia me quedar칤a aqu칤 de nuevo.M치s Un maravilloso jard칤n, anfitriones muy agradables, habitaciones limpias, buena se침al wifi. Nos alojamos 7 noches en una habitaci칩n en la planta baja con vistas al mar. Cuando abrimos la puerta por la ma침ana era directamente en ese jard칤n perfecto con palmeras y los higos. La...playa est치 muy cerca del hotel, pero preferimos ir a 15-20 km diarios para visitar otros lugares. A 20 Km. de playa son 2 sumas millonarias y Playa kalogria Ioanis. El mejor lugar para comer fue recomendado por el personal kalliopi y estaba cerca de la vila (3 minutos en auto). El nombre es Oasis. En frente de Oasis tambi칠n es una buena playa para ni침os con arena y sin piedras.M치s Esto recordaba nuestro grupo de los lugares que sol칤a alojarse en Grecia cuando estuvimos mucho m치s j칩venes. Las habitaciones est치n amuebladas de forma sencilla y el cuarto de ba침o, con su ducha abierta que hac칤a dif칤cil mantener todo lo dem치s de mojarse, realmente nos trajo...y nos hizo bastante nost치lgico por los tiempos que usamos para hacer la salida del ferry con nuestras mochilas y comenzar buscando habitaciones. La cocina era m칤nimamente equipado, pero no nos importaba mucho que como no est치bamos planeando comer mucho. Sin embargo, un hervidor el칠ctrico habr칤a sido agradable ya que tard칩 en hervir agua para el t칠 o caf칠 en el peque침o horno el칠ctrico. Est치bamos en el piso de arriba en la esquina y ten칤a un tama침o decente, no daba, balc칩n con una vista espl칠ndida. Te recomiendo que te prueba por uno de estos cuatro habitaciones (una para cada extremo en los dos pisos superiores) si puedes. Nuestros amigos nos acompa침an en nuestra terraza para el desayuno y bebidas, etc. como ellos era m치s peque침a. Los jardines de abajo estaban bien cuidados, con un mont칩n de sillas y mesas y acceso directo a la playa de abajo, que es un poco en el punto m치s cercano de stony, pero se puede ir andando a lo largo de la amplia playa principal a su derecha. Hay algunas hamacas y sombrillas que parecen ser para el uso de los residentes. La villa est치 un poco fuera del pueblo, pero a s칩lo unos minutos a pie de las cafeter칤as y tabernas.M치s El servicio fue bueno, las habitaciones son un poco peque침as pero ordenado, pero lo que es llegar a este lugar de nuevo, era una vista perfecta desde cada habitaci칩n! Despertar a esa vista, olfateando el aire del mar, y contemplar la puesta de sol desde...una terraza, hace que este m치s que unas vacaciones maravillosas! Este lugar... s칩lo motivo no merece cinco estrellas, era dif칤cil la entrada del agua en la playa rocosa... pero uno no puede conseguirlo todo, verdad!? ;)M치s Nos alojamos en la Villa para 3 noches y nos pareci칩 que el tiempo se ha detenido... Incre칤bles vistas desde el balc칩n, as칤 que tranquilo tha y 칰nico para la relajaci칩n. Los propietarios son muy amables y es obvio que cuidan el sitio. Nos recibieron...con una botella de vino blanco de su propio, que era muy agradable. Tienen olivos en el jard칤n y puede ofrecer aceitunas y aceite de oliva para los hu칠spedes. La playa est치 justo bajando las escaleras. Hay partes con rocas, as칤 que es bueno tener los zapatos, pero si no tienes, s칩lo un poco a pie y tendr치 s칩lo arena en frente de usted. Una experiencia fant치stica y trataremos de visitar de nuevo tan pronto como sea posible:)))M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"6맖piniones 2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,0","descripciones":"Si est치s buscando un lugar tranquilo para relajarse y disfrutar del sol, el mar y la deliciosa comida, entonces este es el lugar para ti. Es una preciosa casa de dos pisos, ubicado justo al lado de la playa, con gran jard칤n de olivos en...donde te puedes esconder del sol si quieres. El due침o es muy amable y servicial. Ofrecen un desayuno muy delicioso (incluido) y tambi칠n se puede tomar el almuerzo y la cena en el jard칤n.M치s Pas칠 5 d칤as en Afroditi. La ubicaci칩n es perfecta, el jard칤n del hotel est치 a metros del mar y hay muchos lugares con sombra bajo los olivos y palmeras para colocar su tumbona y relajarse todo el d칤a. Nuestra habitaci칩n era b치sica pero limpia, agua...caliente durante todo el d칤a y aire acondicionado. El desayuno es encantador, continental con huevos frescos preparados a pedido y fruta fresca. La hospitalidad de Chris y Alex fue muy c치lida y amable, y nada era demasiado molesto. Gatos muy amigables tambi칠n. 춰No se aceptan pagos con tarjeta! Gerakini en s칤 es muy tranquilo y orientado a la familia, algunos buenos restaurantes y tiendas.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 2.455맖piniones 53맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 31맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Yo realmente no puedo creer estos comentarios. C칩mo algunas personas son deshonestas. . . S칩lo puedo felicitar a nuestro maravilloso anfitri칩n Nikos y todo el personal del hotel por su actitud profesional y cordial. Nos sentimos como en casa. Sin duda, esto no deber칤a ser clasificado como un hotel de 4 estrellas, como est치 lejos de eso. Este no parece un hotel. Wifi est치 disponible s칩lo en la zona de bar - con conexi칩n bastante pobre. El personal no es muy amable. Nadie habla...bien ingl칠s. Y no les importaba. La playa es muy peque침a y no mantenida, pero el hotel te cobra para tumbonas. Piscina as칤 parece ser no mantiene correctamente. Comida realmente no es buena, ni siquiera comestible (y no soy exigente con la comida), que es realmente dif칤cil de lograr en Grecia, donde la comida es deliciosa en casi cada lugar que he visitado. En cuanto a la ubicaci칩n, el hotel est치 muy aislado en ya peque침o pueblo. Si quieres ir a la playa con tumbonas y adecuado bar de playa, que le llevar치 a aprox. 30 km hasta llegar a la primera. El pueblo en s칤 no tiene nada aparte de un par de tabernas, 2 supermercados y par de tiendas de souvenirs. Es bastante sucio sin zona peatonal - no hay incluso paseos por las calles. Realmente no recomendar칤a este lugar a cualquiera.M치s Mi opini칩n sincera, es el peor hotel en el que he estado! En las fotos de Internet nos estaban esperando un descanso agradable pero la belleza estaba lejos de eso. El servicio fue una cat치strofe! La comida nos pregunto si era comida para los seres...humanos?! Todo es demasiado saladas y asqueroso. No necesitan ser algunos cambios importantes para actualizar este hotel de desastres a una delicia.M치s Gerakini es una peque침a aldea carece de inter칠s, pero nos fuimos all칤 debido a la buena mar y la playa en frente al hotel, as칤 que los ni침os son seguros. Edificio del hotel tiene potencial, con una buena ubicaci칩n, mucha vegetaci칩n, pero muy mala calidad...de servicio. No le falta gesti칩n, un supervisor! Muy mala organizaci칩n: 4 personas al mismo tiempo son los camareros, que se est치n preparando el restaurante para comidas, recoger vasos de la playa, y llevar el mismo cuando se olvida lo que pedimos ... simplemente tienen muchas obligaciones, deber칤an ser m치s motivados ... Recomendaci칩n para Haris - el experimentado s칩lo camarero en el hotel. Las habitaciones se limpian a diario por las se침oras amablemente. Habitaci칩n Standard es \"est치ndar\". Ser칤a bueno comprobar la distribuci칩n de su habitaci칩n con antelaci칩n, porque unos amigos tom칩 habitaci칩n superior, pero nos dieron la habitaci칩n para discapacitados. Estaba en la planta baja, y visitantes habituales eran saltamontes y cucarachas, y la humedad sent칤a todo el tiempo. Y puede ocurrir a conseguir una habitaci칩n con vistas al mar, no hay cargos adicionales. Wi-Fi es muy malo (a veces puedes coger cerca del bar). Con los asientos de sol por 6 EUR nos dieron 2 naranja gratis zumos gratis. Ellos sab칤an como finas bebidas de la m치quina. Ser칤a mejor que una simple agua gratis. All칤 fue la peor comida se puede comer. Nos pareci칩 muy saladas. Cuando fuimos a quejar porque tenemos ni침os y bien capacitado chica dijo que es una cocina tradicional griega ... Bien, esto no es la primera vez que comimos en Grecia! No comimos sopa para 12 d칤as, porque estaba constantemente salad칤simos y aquellos que ten칤a el est칩mago sensible ya que mi esposo no tienen suerte y me fui a un m칠dico privado ... no nos lo 칰nico que queja para comida, vimos un mont칩n de hu칠spedes descontentos. que tuvimos problemas con los cargos a la factura a la salida. Mi marido sin duda pagado total. Yo era sospechosa y exig칤a especificaci칩n. empleado subray칩 anterior cantidad y poner la nueva con explicaci칩n que \"sistema cometido un error\". Nosotros no se reembolsar치 una cantidad insignificante... pasaporte no deber칤a ser la izquierda en recepci칩n ... tienen el derecho de tomar un pasaporte para inspeccionar y copiar y nada m치s que eso. Lo que hemos tenido aqu칤 es inaceptable en un \"hotel 4 estrellas\"!M치s Es un peque침o y c칩modo hotel muy cerca de Tesal칩nica /unos 70 km/ . Reservamos una habitaci칩n doble est치ndar con cama supletoria con vistas al mar y nos quedamos impresionados - la habitaci칩n es muy grande con tres camas grandes y nevera y peque침a cocina....Hay vistas al mar desde la terraza grande y disfrutamos cada d칤a. El hotel tiene el m치s bello jard칤n con pl치tanos y palmeras y flores. La playa es agradable, con arena, en el mar hay poco rocas, pero solo en algunos lugares - tienes que pagar 6 euros para sombrilla y dos sillas para todo el d칤a con dos zumos gratuitos, pero si lo que quieres es, despu칠s de las sombrillas hay m치s de 1 km de playa hermosa zona donde se puede nadar solo.El hotel tiene el m치s hermoso vest칤bulo, bien amueblada y con un mont칩n de libros, juegos y recuerdos. La comida es absolutamente correcto para nosotros, ya que no hay una gran variedad de platos, pero todo estaba fresco y nos comer as칤 mushing ensaladas, sabrosa carne y fruta. El personal tambi칠n es muy amable, siempre nos preguntaban c칩mo nos sentimos y muy servicial. El hotel estaba casi lleno con familias con ni침os/como nosotros/, as칤 que s칩lo puedo recomendarlo para unas vacaciones relajantes y memorables.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"29맖piniones 22맖piniones 435맖piniones 2.455맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 56맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"","descripciones":""},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"","numeroRatings":"53맖piniones 49맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 878맖piniones 77맖piniones 701맖piniones 98맖piniones 25맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 51맖piniones 31맖piniones","estrellas":"4,5","descripciones":"5 * para el personal y este lugar incre칤ble. Todo fue perfecto, la piscina, el delicioso desayuno, la habitaci칩n y el patio verde. Estancia muy agradable en Alkinoos. Recomendamos este hotel para familias y parejas. Tenemos un alojamiento b치sico pero espacioso. El desayuno tambi칠n era muy b치sico. Pero el hotel tiene su propia playa y una gran piscina. A pocos metros del hotel a la playa. Personal amigable. Si vamos de nuevo a Thassos, nos detendremos aqu칤 de nuevo. El...hotel est치 fuera de la ciudad. Nos sorprendieron con un buen regalo:) Gracias.M치s El mejor hotel familiar, fant치stica piscina, incre칤ble negocio familiar! ! ! ! El desayuno estaba muy sabroso y las habitaciones estaban muy limpias. La ubicaci칩n es muy conveniente a s칩lo 50 minutos en coche de Tesal칩nica. Nos lo pasamos de maravilla! ! ! Volveremos el...pr칩ximo a침o con los amigos.M치s El mejor lugar para pasar unas vacaciones en familia! Familiar, seguro para los ni침os. La piscina es incre칤ble, con un bar en la piscina con snacks, bebidas y c칩cteles! Un servicio excepcional y personal muy amable. Muy cerca de Tesal칩nica, el aeropuerto est치 a unos...40 minutos en coche. Seguro que volveremos!M치s Es un lugar que puedes encontrar en realidad todo. Buena comida, habitaciones grandes y limpias y comodidad, incre칤ble bar piscina con vista al mar! Los propietarios hacen sentir hospital desde el primer momento! Cerca de tiendas y tabernas. Volver칠 a visitar ALKINOOS seguro!"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS","ubicacion":"Gerakini Gerakini","numeroRatings":"60맖piniones 49맖piniones 53맖piniones 131맖piniones 16맖piniones 701맖piniones 77맖piniones 98맖piniones 505맖piniones 52맖piniones 95맖piniones 7맖piniones 51맖piniones","estrellas":"3,0","descripciones":"Una decepci칩n absoluta, un precio disparad칤simo por algo que no vale ni 10 euros la noche, Nos estafaron, alquilamos dos habitaciones y nos colocaron en una a todos con un ba침o compartido que no llegaba ni a los 2m cuadrados Para nada recomendable, no ir칤a...M치s Excelente y amable personal, encantador y tranquilo lugar para alojarse con ni침os, buena comida, cambiando cada d칤a. Primera l칤nea de habitaciones est치n renovadas y est치n bien, no s칠 por los otros. Viajamos con meses beb칠s y ni침os de 7 a침os. Todo el mundo era muy...amable y servicial. Recomiendo encarecidamente este hotel para familias con ni침os.M치s El hotel est치 en una ubicaci칩n excelente, con el coche se puede visitar todos los lugares en Halkidiki durante menos de una hora. El personal es amigable. La playa est치 bien con una hierba bith, no tan t칤pica para Sithonia (simular a Paralia y playa...Olimpic), a s칩lo 30 km despu칠s del hotel son las mejores playas de Sithonia. El hotel es excelente para ni침os La conexi칩n wifi es gratuita en todas las zonas, para el estacionamiento puede encontrar un lugar en el hotel y sobre el hotel Las tumbonas en la playa son gratuitas. . . . pagar치s solo las bebidas si bebes Las habitaciones est치n renovadas 2018 y claro. Recomendaci칩n para el propietario en el hotel: poner nuevamente insectos en la puerta del balc칩n. . . . no es una gran inversi칩n, pero aprovechar치 muchas cosas y ahorrar치 electricidad en horas nocturnas debido al uso de la climatizaci칩n durante las noches Si abres la puerta durante la noche los mochitos est치n ah칤M치s Las habitaciones tienen color marr칩n y agua salada en el v치ter! ! ! ! Playa de desastres! ! ! . Demasiado pl치stico. tienen en el agua! ! ! ! Comida: el desayuno sencillo. . Cena worsti. No he visto. . ! ! ! Por favor...no comer! ! ! La imagen: por favor, familias con ni침os peque침os no vayas all칤M치s Posiblemente el peor hotel en el que mi familia y yo nos hemos alojado. Viajamos a Halkidiki en septiembre para asistir a una boda. Afortunadamente solo estuvimos 2 noches. Las habitaciones estaban sucias y malolientes (dudo si las hubieran limpiado despu칠s del hu칠sped anterior), el...desayuno fue tr치gico (춰el queso y el jam칩n estaban en una pantalla llena de moscas!) Y la playa frente al hotel estaba muy sucia, aunque ten칤a tumbonas y sombrillas y por lo tanto la playa debe ser limpiada. 춰Las unidades de aire acondicionado estaban soplando aire caliente en las habitaciones, como si fuera invierno! ! Nos quejamos en la recepci칩n y nos respondieron que lamentablemente no hay nada que puedan hacer por el calor (pero es por eso que usamos aire acondicionado, 쯨erdad???). De todos modos, solo estoy escribiendo esta cr칤tica para proteger a otros de esta terrible experiencia.M치s"},{"categoria":"Gerakini 63100, Gerakini 63100,","nombreHotel":"SERVICIOS Informaci칩n adicional Ofertas en Ikos Olivia","ubicacion":"","numeroRatings":"2.455맖piniones 29맖piniones 22맖piniones 16맖piniones 131맖piniones 701맖piniones 505맖piniones 105맖piniones 48맖piniones 52맖piniones 7맖piniones 95맖piniones 31맖piniones","estrellas":"5,0","descripciones":"Un bonissimo hotel de lujo, impresionante SPA con un personal incre칤ble, profesional y muy amable. Uno de los mejores masajes de mi vida!! Este hotel es excelente y la atenci칩n de absolutamente todo el personal es maravillosa. Sin duda recomiendo este hotel. Hemos pasado 11 d칤as en familia en este magn칤fico hotel y solo puedo felicitarles por un servicio y atenci칩n extraordinarios en Europa y al mejor nivel mundial. Es un enclave maravilloso, rodeado de olivos y al pie del mar, con instalaciones y actividades de todo...M치s Ha sido el mejor resort en el que he estado. El servicio es m치s que excelente. La atenci칩n 칰nica, personalizada. El personal te hace sentir como en casa. Todos son encantadores y te buscan soluci칩n a cualquier duda que uno tenga. El complejo es muy...M치s He estado en muchos resorts pero ninguno como este. me encant칩 y lo pas칠 genial. adem치s grecia es increible! si tengo que elegir algo de este hotel es la ubicaci칩n. ademas hay comida t칤pica griega y es muy interesante! Acabamos de regresar de unas vacaciones de una semana en Ikos Olivia, una familia de cuatro (ni침os de 8 y 6 a침os). Elegimos actualizar al paquete de lujo para nuestro aniversario y nos alegramos de haberlo hecho. El hotel y sus jardines son incre칤bles, pero...la zona de lujo y su piscina / vistas al mar la coronaron. El servicio es espectacular en todas las 치reas del hotel, en particular Maria y Georgia de lujo, y tambi칠n Nicoletta de la piscina de lujo que nos cuid칩 muy bien. Las piscinas son hermosas y nunca es necesario reservar una tumbona. Las instalaciones para ni침os son geniales, no hicimos club para ni침os, pero nuestros ni침os hicieron la academia de f칰tbol la mayor칤a de los d칤as y tambi칠n contrataron bicicletas (춰gratis!) Para pasear por el complejo todas las tardes con sus amigos. La comida es incre칤ble, desde el restaurante buffet y los otros restaurantes a la carta. Mucha variedad para nosotros como vegetarianos / veganos. Pero tambi칠n veo muchas opciones para los comedores de carne / pescado / queso. Maravillosas bebidas premium y fant치sticas listas de vinos. Tambi칠n disfrutamos de una comida en la playa para nuestro paquete de aniversario como parte de la mejora de lujo, 춰as칤 como un masaje complementario de cuello y espalda! La zona de la playa era popular entre los dem치s, pero no para nosotros, ya que a nuestros muchachos no les gustaba la arena, pero fuimos testigos de muchas personas tomando nuestros hidropedales y kayak (nuevamente, 춰gratis!). Hubo entretenimiento cada noche, aunque tend칤amos a comer m치s tarde y luego los ni침os jugaban al f칰tbol hasta las 10 pm cuando era hora de dormir. Sin duda volveremos, quiz치s a su nuevo complejo Aria el pr칩ximo a침o y luego de regreso a Ikos Olivia despu칠s de eso. Gracias Ikos Olivia: 춰te recordaremos con cari침o y no podemos esperar verte! ! !M치s"}]