jsonNames = [{"id":0,"nombre":"Mi presupuesto","numeroRatings":27637.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Es el que se puede competir con el app de iPhone. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Tome el control de su administración personal desde su dispositivo La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Gestione el dinero como un profesional. Presupuestos, facturas y control de gastos Fácil gestión de ingresos y gastos para su familia con \"Nuestro libro de presupuesto\". Controle sus finanzas personalidade com facilidad y eficiencia! Toshl Finanzas es un administrador de finanzas personales divertido. Reproductor Mp3 (música) con una sencilla y fácil de usar listas de control Split Money - aplicación gratuita y sencilla para compartir los gastos del grupo Una educadora y juego de habilidad-desarrollo para todo el mundo! Verdadero o Falso - una aplicación para el juego intelectual, conocido a muchos desde la infancia. ¿Quieres saber cuánto ha desarrollado una memoria de sonido? ¿Quieres sorprender a tus amigos con estaciones únicas y animadas saludos? Touch It - Pon a prueba tu velocidad! Haga clic en los números y conseguir más y más puntos. Prepárate para aventuras peligrosas de una abeja. Pase tiempo con una sonrisa! Carpe Diem (América - aprovechar el día) - maravillosa manera de controlar su tiempo. Verdadero o Falso - juego intelectual, conocido mucho desde la infancia. Este es un clásico y el más increíble juego de burbujas.","CambiosRecientes":"17.11.2017 Version 2.14.2 Full-screen ads was removed 17.10.2017 Version 2.14 Charts were improved Filter was modified Added universal report Small defects were fixed 27.09.2017 Version 2.12 Account chart was improved Small defects were fixed 10.09.2017 Version 2.11 Issue related to receiving last subscription status was fixed Improved user settings and synchronization screens Request permission dialog was fixed Some critical issues were fixed"},{"id":1,"nombre":"Billetera Móvil","numeroRatings":2604.0,"ratingPromedio":2.5,"descripcion":"Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Envía y pide plata a tus contactos. Paga y haz retiros al instante, ¡Gratis! BanescoMóvil Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Con Super Wallet Mexico obtenga mejor control de sus tarjetas en cualquier lugar Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Nueva Banca Digital BOD Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Envía y pide plata a tus contactos. Paga y haz retiros al instante, ¡Gratis! Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Con esta App podrá consultar los productos de su empresa y aprobar transacciones Los clientes de Filiales Bancolombia podrán administrar sus productos. App para consultar los servicios ofrecidos para empleados del Grupo Bancolombia. Con Mi Equipo te mantendrás al tanto de toda la actualidad del fútbol.","CambiosRecientes":"Ahora podrás ingresar a la Billetera Móvil Bancolombia utilizando tu huella o patrón. Recuerda que debes tener un dispositivo móvil habilitado con éste tipo de tecnología. Realizamos ajustes en el proceso de agregación de tarjetas."},{"id":2,"nombre":"Libertex - online trading: Forex, Bitcoin \u0026 CFD\u0027s","numeroRatings":45497.0,"ratingPromedio":3.7,"descripcion":"NEWS: Atendiendo a solicitudes hemos añadido instrumentos de Snap Inc (Snapchat) Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Criptomercado en tiempo real MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! Opciones de operación. 10$ de depósito mínimo; hasta 92% de utilidad BitCoin minería en la nube Explora los conceptos básicos de comercio de divisas a través de una aplicación móvil! ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Simulador de la bolsa de valores y tipos de cambio. Aprende a Invertir Ahora ! Le mostramos cómo hace dinero ? con el menor esfuerzo! Negociación en el intercambio, opciones binarias, ganar en publicidad Trading terminal for bitcoin exchanges","CambiosRecientes":"¡Buenas noticias para los criptotraders! Hemos añadido más criptodivisas a la lista de instrumentos (BCH/BTC, ETH/BTC, LTC/BTC). Nuestro equipo arregló algunas cuestiones críticas para acelerar la app y mejorar la experiencia de trading ¿Le gusta la app? Valórenos. Su comentario es primordial. ¿Tiene una pregunta? Contacte con nuestro equipo de Atención al cliente mediante Chat en directo."},{"id":3,"nombre":"App Protección","numeroRatings":930.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Ahorra tiempo consulta tus saldos, solicita tus extractos y Certificados Aplicación transaccional móvil de Banistmo Envía y pide plata a tus contactos. Paga y haz retiros al instante, ¡Gratis! Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Mi Banco se ha renovado para un acceso más simple. Tigo Money App te permite hacer transacciones como nunca antes. Scotiabank El Salvador APP. Banca Móvil Banco AV Villas Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Con FEDE MÓVIL puedes realizar operaciones financieras las 24 horas del día. Con nuestra App renovada tienes tu sucursal donde quiera que vayas. Realiza tus transacciones financieras de la manera más simple, rápida y segura. Afiliación Digital","CambiosRecientes":"Ahora tenemos un nuevo diseño más amigable para ti. Podrás descargar el certificado de afiliación a Pensión Obligatoria y Cesantías con un solo clic; realizar retiros con y sin retención contingente a tu cuenta bancaria previamente inscrita y certificar el origen de los aportes de manera fácil y rápida."},{"id":4,"nombre":"MiPago","numeroRatings":158.0,"ratingPromedio":3.1,"descripcion":"Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. BanescoMóvil Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Con Super Wallet Mexico obtenga mejor control de sus tarjetas en cualquier lugar imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Con CredibanCo App podrás radicar solicitudes, reportar fallas y más. PayMe es una cartera digital que permite hacer recargas o depósitos a tu cuenta. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Exterior NEXO Móvil para operaciones y transacciones Accede de manera más fácil a tus cuentas y tarjetas de crédito. Plataforma Comecial Mobile Codigo Pago Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas","CambiosRecientes":"Ahora la aplicación es más ágil, mejoramos los tiempos de ingreso para que puedas recibir tus pagos con tarjeta más fácil, con MiPago de CredibanCo… ¡Hazlo Posible!"},{"id":5,"nombre":"CAJA HONOR Colombia","numeroRatings":43.0,"ratingPromedio":2.6,"descripcion":"El Wiki Juego - Aprender mientras se divierten! Oficial Wikipedia (beta) para Android. Wikipedia (y mucho más) a la mano de todo el mundo. Sin Internet! Hablar con Wikipedia y escuchar a los conocimientos Un sinfín de artículos de Wikipedia ayuda a descubrir el conocimiento en su tiempo libre. Aplicación permite ver los indicadores económicos mas relevante de Colombia Hiit interval entrenamiento diario. Ejercicios para adelgazar en casa gratis. Diccionario simple y fuera de línea Wikipedia lector ¡Explora y navega a través de artículos de Wikipedia! Sube tus fotos a Wikimedia Commons, el repositorio de medios reutilizables Colombia Noticias lleva a tu móvil cada mañana las portadas de la prensa. El mayor diccionario médico gratis - 51.000 artículos, sin anuncios Your all around wiki app: Wikipedia, Inciclopedia, Wikiviajes, and many more Lleva la liturgia de la Iglesia Católica a la mano Un lector de Wikipedia ™ que te permite deslizar entre los artículos en cola. Calendario de Festivos Nacionales de Colombia con las faces lunares Que esta bandera de Colombia vuela alto en tu teléfono! Escucha en vivo a toca stereo Fusagasugá y Sogamoso App de AMV para la industria financiera y el público inversionista en Colombia Transmisión en vivo de Canal Capital . Bogotá, Colombia App para uso interno de empleados de el Club El Nogal. App de la emisora cristiana Celestial Stereo de Pereira, Risaralda. Colombia El sexo es limitado pero el erotismo es infinito Comunidad Lifespring International En Aplicación de HDiosO te enterarás de todo el acontecer de esta visión pastora Información completa del destino de San Andrés, Providencia y Santa Catalina Esta app ayuda a los taxistas de Bogotá a mejorar su servicio al turista. PROMOCity ofrece descuentos directos cliente/almacén y eventos de la ciudad KienyKe es un medio digital que muestra el lado humano de la información. Yariguies App (Noticias 7x24hrs, Música en Vivo, Concursos y PlayMix a un clic! Mi Mascota es una APP encargada del bienestar total de tu Perro y/o Gato App Iglesia Universal Empresa líder en desarrollo y producción de materiales parla construcción.","CambiosRecientes":""},{"id":6,"nombre":"Banco Agrario en Acción","numeroRatings":250.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"BanescoMóvil Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. BCR Móvil es una aplicación interactiva, moderna, intuitiva y fácil de usar. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Facilidad, rapidez y comodidad, ahora en tu Smartphone con Atlas Mobile. Comprobar su saldo bancario y mini declaración en su teléfono. ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Saldo bancario, Mini Declaración, Equilibrio por SMS Número de atención al cliente todo en uno Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura. Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular","CambiosRecientes":"NOVEDADES Esta versión incluye: •Corrección en la cantidad de dígitos permitidos en el campo de “número de identificación” •Corrección de errores de disponibilidad en la aplicación."},{"id":7,"nombre":"Assassin\u0027s Creed Wallpaper","numeroRatings":497.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"fondos de pantalla y fondos de primas es una colección de los mejores Assasins Creed La torre está de vuelta con un toque credo del asesino para los 10 años! Credo calidad HD fondo de pantalla Fondos de asesino Lucha por la gloria en una misión épica a lo largo y ancho del Caribe. Descargar Assassins Creed fondo de pantalla HD Mejor Lucha como un asesino de verdad y enfréntate a monstruos en una guerra medieval Credo Papel para decorar y mejor Assassin fondos para aficionados Assassins Creed Assassin Creed Súper es un juego de acción maravillosa y la lucha. Guardar la Oscuridad En la comunidad de más rápido crecimiento para credo del asesino! Aprende cómo dibujar los personajes de Assassin Creed paso a paso Arte Asesino Fondos de alta definición ¡Gaming Wallpapers HD busca fondos HD de juegos para tu dispositivo Android! Escapa de los soldados siguiendo tu instinto asesino: ¡Sobrevive a los ataques! ¡El París de Assassin\u0027s Creed® Unity en la palma de tu mano! Asesinos Fondos de pantalla de bloqueo Prima Xperia tema está disponible de forma gratuita! Juega con nuevos skins gratis para los asesinos Minecraft (MCPE) en alta calidad! Descargar gratis gatito fondo de pantalla en su teléfono androide y la tableta. Descargar gratis Ghetto Fondos de pantalla en su teléfono androide y la tableta Descargar gratis empuje Fondos de pantalla en su teléfono androide y la tableta Descargar gratis gatito Fondos de pantalla de alta definición en su teléfono androide y la tableta. Descargar gratis mini Fondos de pantalla en su teléfono Android y su tableta. Descarga gratuita de oso de peluche de fondo de pantalla en su teléfono o tableta. Descargar gratis Mickey Fondos de pantalla en su teléfono androide y la tableta Descargar gratis Mickey Fondos de pantalla de alta definición en su teléfono androide y la tableta. Descargar gratis Minnie Fondos de pantalla en su teléfono Android o tableta. Descargar gratis empuje Fondos de pantalla de alta definición en su teléfono androide y la tableta Descargar gratis Ángel Fondos de pantalla en su teléfono Android o tableta Descargar gratis Mickey Fondos de pantalla en su teléfono androide y la tableta Descargar gratis horror fondo de pantalla en su teléfono o tableta Android. Descargar gratis Mario Wallpapers en su teléfono Android o tableta. Descargar gratis Laura fondo de pantalla en su teléfono Android. Descargar gratis GTR ? ? ? ? Fondos de pantalla en su teléfono Android o tableta.","CambiosRecientes":"— HD Wallpaper. — Performance improvement."},{"id":8,"nombre":"Bitcoin Satoshi Faucet BTC Gratis - Zelts","numeroRatings":3521.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Gane mismo Bitcoin libre por jugar nuestro juego emocionante - Rueda de Satoshi ? Gane Bitcoin GRATIS ? jugando nuestro juego Satoshi ranuras cada 15 minutos ?? Gane Bitcoin libre jugando un juego nuestra selección premio cada 15 minutos ?? ¡Gane Bitcoins gratis con nuestra aplicación Bitcoin Claim and Mining! Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Bitcoin Miner - Gane gratuito BTC es primera aplicación para la minería nube para ganar dinero y BTC Gane gratuito Bitcoin cada 15 minutos, o ganar el premio mayor del juego todos los días! ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Obtener 50000 GRATIS Satoshi al 30 de septiembre 2017! 0,002 BTC todas las semanas de la minera Bitcoins Gratis! Gana satoshi con solo presionar un botón.","CambiosRecientes":"* ZELTS! * Xapo! * Coinbase! * Bitcoin! * correcciones de errores"},{"id":9,"nombre":"Comprar BITCOIN con $10 en SÓLO 5 minutos.","numeroRatings":555.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Bitcoin y Etereum fáciles ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Obtener 50000 GRATIS Satoshi al 30 de septiembre 2017! 0,002 BTC todas las semanas de la minera cartera digital más popular del mundo. Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. ¡Esta aplicación da satoshis btc (fracciones de bitcoin gratis) cada 30 minutos! La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Trading terminal for bitcoin exchanges Criptomercado en tiempo real Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo","CambiosRecientes":"Correcciones menores y mejoras en general."},{"id":10,"nombre":"Mis Finanzas","numeroRatings":42022.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Finance PM - Su personal gestor de finanzas. Es el que se puede competir con el app de iPhone. La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Tome el control de su administración personal desde su dispositivo Presupuestos, facturas y control de gastos Gestione el dinero como un profesional. Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Fácil gestión de ingresos y gastos para su familia con \"Nuestro libro de presupuesto\". herramienta mensual de presupuestos, planificador de presupuesto, y el software de finanzas para realizar un seguimiento de gastos. Bebé del durmiente - hace que su bebé duerma y calmarse cuando está llorando","CambiosRecientes":"Version 2.3 - layout improvements - more space and clear view - translations improvements - Ukrainian language added - minor bugs fixed - user suggestions added"},{"id":11,"nombre":"DolarToday","numeroRatings":45190.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"BanescoMóvil Exterior NEXO Móvil para operaciones y transacciones Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Quieres mantenerte al día con el precio del dólar y euro en Venezuela? Nueva Banca Digital BOD La aplicación oficial de TuCarro para Android! Precios del dólar criptomonedas y petróleo de Venezuela! Ultimos Indicadores en la Frontera , Bolívar, Peso y Dolar en Cúcuta y Venezuela Compra y vende productos de todo tipo: ropa, moda, tecnología, decoración y más Con BFC Móvil usted podrá realizar sus consultas y operaciones comodamente Noticias, Videos y la señal en vivo del canal internacional de noticias NTN24. Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Donde compradores y vendedores se encuentran. Dinero Rápido es pagar desde tu celular de una forma más fácil y cómoda… Tonos de Pablo Escobar Gratis puedes descargar los tonos mas popular de Pablo","CambiosRecientes":"1.1.60a - Resuelto problema con decimales en la calculadora. 1.1.59a - Opción para descargar Excel (histórico). - Mejoras de velocidad y estabilidad. 1.1.56 - Resuelto el problema de la calculadora. 1.1.55 - Botón \"back\" funciona correctamente, ya no regresa al app. - Nueva opción para consultar históricos del paralelo y gráfica últimos 7 días. - Agregados precio del petroleo y reservas internacionales. - En las cotizaciones y calculadora ahora se incluye precio del $ en efectivo"},{"id":12,"nombre":"Davivienda Móvil","numeroRatings":13562.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Banca Móvil Banco AV Villas Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Con DaviPlata reciba giros, realice recargas y pague recibos desde su celular. Aplicación móvil del Banco Popular Dominicano. Ahorra tiempo convenientemente, completa todas tus transacciones sin hacer fila. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Mi Banco se ha renovado para un acceso más simple. Mueve tu plata con libertad. Paga a tus amigos y pronto compra en el extranjero. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Con DaviPlata reciba giros, realice recargas y pague recibos desde su celular. Con Compras Davivienda usted podrá comprar y administrar sus tarjetas. Empresas Davivienda Móvil es la aplicación transaccional para Empresas. Aplicación de presupuesto sencilla que ayuda a manejar sus finanzas personales. Con Compras Davivienda usted podrá comprar y administrar sus tarjetas. Ahora con Hagamos vaca todos ponen para cumplir un sueño Casita de Artistas, el lugar donde el arte y la diversión viven juntos.","CambiosRecientes":"En esta versión encontrará: * El estado de lo que tiene (activos) y lo que debe (pasivos), además podrá incluir manualmente otros bienes y deudas. * El comparativo mes a mes, de sus ingresos y gastos de efectivo de sus cuentas transaccionales. * La opción de programar el pago automático de sus productos de crédito con Davivienda o los de un tercero."},{"id":13,"nombre":"mipagoamigo","numeroRatings":21.0,"ratingPromedio":3.8,"descripcion":"¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Exterior NEXO Móvil para operaciones y transacciones BanescoMóvil Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura. Consulta los precios de la gasolina en México por estaciones de servicio. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Hágalo diferente y ahorre tiempo con la aplicación del Banco Caja Social. Accede de manera más fácil a tus cuentas y tarjetas de crédito. Billpocket, cobrar es simple. Acepta pagos con tarjeta hoy mismo. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Hágalo diferente y ahorre tiempo con la aplicación del Banco Caja Social.","CambiosRecientes":"Mipagoamigo Se mejora la experiencia de usuario en el momento de generar el comprobante de pago de la transacción"},{"id":14,"nombre":"Banco Popular App","numeroRatings":808.0,"ratingPromedio":3.6,"descripcion":"Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Aplicación móvil de Banco Popular (Grupo Santander). ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Aplicación móvil del Banco Popular Dominicano. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Banca Móvil BAC Credomatic App Santander Río. El Banco con vos. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Banca Móvil Popular Tablet","CambiosRecientes":"Gracias por usar Banca Móvil Banco Popular! En esta nueva versión: • El proceso de registro para acceder a la aplicación es más sencillo y con menos pasos. • Podrás solicitar las asistencias médicas, legales, viales y de hogar adquiridas con el Banco. • Mejoras en la funcionalidad."},{"id":15,"nombre":"Western Union CO - Enviar y recibir dinero","numeroRatings":5.0,"ratingPromedio":1.0,"descripcion":"Emisora virtual con una amplia variedad musical e información deportiva El uso de esta aplicación se puede ganar tanto dinero como desee. Bienvenido a BigAD objetivos de ahorro de gestionar con sencillez y claridad. Guía para la próxima salida a bolsa y la inclusión actual, OFS en el NSE y la EEB la India. sistema de señales de la divisa algorítmica, encontrar lo que es tendencia en los mercados en cuestión de segundos Tejer una serie de alegrías! Juego de disparos infinitos, de defensa muy simple Bienvenido a la nueva aplicación myTNB. El seguimiento de su consumo de energía, pagar facturas y más. Jet Recharge® - Permite hacer dinero gratuito. ¡La vida se acaba de volver más fácil con la nueva aplicación de Pago Fácil!","CambiosRecientes":"Corrección de errores"},{"id":16,"nombre":"Blockchain - Bitcoin \u0026 Ether Wallet","numeroRatings":31307.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Los precios recientes de todos los cripto-monedas de más de 80 intercambios en una sola aplicación! Administrar sus bitcoins y enviar dinero sobre la marcha con la aplicación para Android XAPO. Trading terminal for bitcoin exchanges Haciendo criptomoneda fácil Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Binance - criptomoneda Cambio Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. La manera más fácil de comprar de carga, pagar facturas y enviar dinero - sin cuenta bancaria necesaria Bitcoin Price IQ: ¡Siga los precios de bitcoin y reciba las alertas del precio! Criptomercado en tiempo real Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto Seguridad-Primera gratuito MultiAsset multimoneda Monedero Bitcoin Etereum Altcoins Tokens Blockchain Merchant hace que sea fácil aceptar Bitcoins en cualquier punto de venta. ZeroBlock le da acceso a los datos del mercado Bitcoin en tiempo real donde quiera que vaya","CambiosRecientes":"Crypto to Crypto Exchange We’ve expanded our exchange feature to Android so you can now seamlessly exchange between bitcoin and ether anywhere, anytime Bug Fixes An issue preventing some users from logging into their wallets has been fixed"},{"id":17,"nombre":"BBVA Wallet | Colombia","numeroRatings":2594.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Realiza tus operaciones con comodidad y seguridad desde donde te encuentres. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Gestiona todos tus productos en la app BBVA y controla tus gastos desde Bconomy Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Dinero Rápido es pagar desde tu celular de una forma más fácil y cómoda… Administradora de Fondos de Pensiones Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas MI Mundo te da satisfacción con los grandes descuentos que tiene para ti BBVA net cash es la aplicación móvil transaccional para empresas de BBVA. BBVA para todos te guía hasta tu cajero más cercano y te ayuda a operar en él. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Gestiona tu empresa desde donde quieras. ¡Fácil, sencillo y totalmente seguro! Línea Bancomer es la aplicación para hablar de manera directa con un asesor. Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Con BBVA Send envía y recibe dinero desde tu celular, ¡es fácil y rápido! Con Super Wallet Mexico obtenga mejor control de sus tarjetas en cualquier lugar BanescoMóvil Aplicación que facilita el acceso a los servicios móviles de Unicaja. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas Gestiona todos tus productos en la app BBVA y controla tus gastos desde Bconomy Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel!","CambiosRecientes":"Ahora podrás hacer uso de los puntos acumulados en el programa \"Mis experiencias BBVA\" a través de BBVA Wallet por compras en establecimientos comerciales."},{"id":18,"nombre":"Banco Agrario App","numeroRatings":761.0,"ratingPromedio":2.6,"descripcion":"Banca Móvil BAC Credomatic App Santander Río. El Banco con vos. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil La Banca Móvil de Banco Hipotecario Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. Banca Móvil Banco AV Villas ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Aval Pay Arrayanes Country Club Pague con su smartphone sin necesidad de presentar su tarjeta de crédito. Esta app es beta Banco Económico permite realizar transacciones de manera ágil y segura.","CambiosRecientes":"¡Nuestra aplicación sigue evolucionando! - Ahora puede hacer retiros de efectivo sin utilizar su tarjeta débito, a través de una clave de seguridad generada desde la app. - También podrá consultar los términos y condiciones del canal. - Recuerde que para poder acceder a esta app, debe registrarse previamente en la nueva Banca Virtual. Más información en el 018000 915000 o ingresando a https://www.bancoagrario.gov.co"},{"id":19,"nombre":"Registro Contable","numeroRatings":114982.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? Easy and efficient personal finance manager and expense tracker La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Es el que se puede competir con el app de iPhone. Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. Finance PM - Su personal gestor de finanzas. Esta aplicación de gestión de dinero que ayuda a administrar sus ingresos y gastos! Tome el control de su administración personal desde su dispositivo Controla tus gastos, mantenerse dentro de un presupuesto, ahorrar dinero. Es así de simple! Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. herramienta mensual de presupuestos, planificador de presupuesto, y el software de finanzas para realizar un seguimiento de gastos. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Puede acceder a su aplicación fácilmente utilizando la barra de notificación Desinstalación de la aplicación rápida y fácil para android, eliminar múltiples aplicaciones.","CambiosRecientes":"3.8.x [Repite configuración aplicada] se agrega. [Repetir suma mensual] se agrega. [Configuración del punto decimal de moneda] se agrega. [Característica de selección automática de moneda] se agrega. Otras correcciones de errores. 3.7.x Sub presupuesto de categoría añadido Día de inicio del mes - ajuste de fin de semana añadido Gráfico de presupuesto mejorado Se agregó moneda personalizada de usuario Otras correcciones de errores."},{"id":20,"nombre":"Portafolio","numeroRatings":30.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"Todas las noticias del Once Caldas de Manizales. ¡iCacerolazo es completamente funcional y gratuita! Forma parte de la comunidad y podrás descubrir restaurantes y platos increíbles. Aplicación NO oficial del comedor universitario de la UNC Aplicación oficial de la Presidencia de la República Dominicana Regnum Christi: Un solo corazón, una sola alma. El directorio Telefónico de Caquetá En Paginasamarillas.com.do tienes todo al alcance de tus manos. Aplicación permite ver los indicadores económicos mas relevante de Colombia ¿Quieres conocer la realidad económica de Venezuela sin ningún tipo de censura? La app de El Cronista Comercial para conocer la cotización del dólar. Dinero.com offers Información Diaria Sobre la Actualidad de economía y negocios. Plan Unico de Cuentas para Colombia Emisora On Line desde Tulua Valle del Cauca Krumpir, tu asistente en la Universidad Nacional de Colombia. Gestión de Trabajo en Campo, Red Social Corporativa y Geogestión de sus procesos EL TIEMPO es el medio de comunicación líder en Colombia Es el portal de mayor reconocimiento de Colombia en el seguimiento del balompié. Los beneficios del Club Vivamos EL TIEMPO estarán cerca de ti. EL TIEMPO es el medio de comunicación líder en Colombia. EL TIEMPO Express, análisis y claridad en tu celular. Conoce los mejores destinos en cada país para planear tus vacaciones.","CambiosRecientes":""},{"id":21,"nombre":"Colpatria Móvil Personas","numeroRatings":2168.0,"ratingPromedio":2.7,"descripcion":"Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Banca Móvil Banco AV Villas Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Mi Banco se ha renovado para un acceso más simple. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. La Banca Móvil de Banco Hipotecario App Santander Río. El Banco con vos. Banca Móvil BAC Credomatic Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Lleva tus tarjetas de crédito en tu teléfono y paga de forma más fácil. Conectamos tu empresa de forma rápida y segura, usando tecnología de vanguardia.","CambiosRecientes":"Hemos realizado mejoras generales para un mejor rendimiento de nuestra aplicación."},{"id":22,"nombre":"Calculadora Financiera","numeroRatings":767.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"La calculadora financiera más completa que puede tanto ahorrar y ganar dinero. Al igual que la industria de la calculadora financiera estándar, pero con un montón de características adicionales Calculadora Financiera exclusivamente para el pueblo de la India Excelente calculadora científica con fracciones y decimales repetitivos. RPN calculadora financiera gratuita con funciones estándar de la industria Calculadora con funciones fiscales y de negocios. Casio DM-1200/ MS-120 Emulador Universal libre, cada calculadora de uso de día con características científicas. Calculadora simple gratuita con muchas funciones. # 1 calculadora científica de Android - se ve y funciona como la cosa real! Panecal es una calculadora científica que puede corregir fórmulas matemáticas. Una completa, extremadamente potente completa calculadora científica - embalado en una aplicación. Una calculadora científica que se puede utilizar para sus tareas de matemáticas. Calculadora Científica Una calculadora científica que es gratis pero potente y con números complejos. La mejor valorada de Android y la mas intuitiva calculadora Simple calculadora, calculadora básica, calculadora científica Esta calculadora científica que le proporcionamos de forma gratuita TechCalc calculadora científica - buena en ambos teléfonos y tabletas TechCalc+ calculadora científica - buena en ambos teléfonos y tabletas. Convertidor Rápido puede cubrir todas sus necesidades de conversión Una representación gráfica de la tabla periódica de los elementos. 26 categorías de conversión en 1 aplicación StdCalc - una calculadora básica para sus necesidades diarias! Pon a prueba tus conocimientos sobre deporte rey de Inglaterra Pon a prueba tus conocimientos sobre deporte rey de Inglaterra FincCalc - Tu móvil asistente financiero! Convertidor Rápido puede cubrir todas sus necesidades de conversión Una representación gráfica de la tabla periódica de los elementos. Estimula tu cerebro con el cálculo mental Estimula tu cerebro con el cálculo mental Pon a prueba tu vocabulario y mantener su cerebro activo! Pon a prueba tu vocabulario y mantener su cerebro activo! Aprende el abecedario con la ayuda de 50 hermosas imágenes de los animales","CambiosRecientes":"10/02 (ver 1.2.0) * añadido más divisas para la función FOREX (DOP, IRR, JMD, UYU, VND)"},{"id":23,"nombre":"Crypto World Evolution","numeroRatings":19.0,"ratingPromedio":4.9,"descripcion":"Capitalización del Mercado Crypto es la mejor manera de mantener un ojo en sus inversiones. Convertidor de divisas y visor de tipo de cambio. Dólar, Bitcoin y 190 más. datos de mercado en tiempo real criptomoneda aplicación móvil, CoinCap.io para Android. Convertidor de divisas por más de 180 monedas Más de 180 conversión de divisas con divisas en directo y el modo offline. MarketWatch - noticias financieras en tiempo real, los mercados de datos y análisis de la inversión BitCoin vivos Tasa Obtener datos de noticias de negocios y de mercado rápidos, precisos y accionables con CNBC. Convertidor de divisas para todas las monedas del mundo árabe Convertidor de divisas Monzo está construyendo el banco del futuro, hoy El JPay App le permite enviar dinero y correo electrónico a los reclusos de su dispositivo Android. La aplicación Fineco más completo, con unos gráficos completamente nuevos. Swish. Pagar más fácil.","CambiosRecientes":"Fixed reloading bug on some android devices."},{"id":24,"nombre":"Controlar Gastos","numeroRatings":25891.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. La manera más simple de manejar tus finanzas personales. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Finance PM - Su personal gestor de finanzas. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Tome el control de su administración personal desde su dispositivo Es el que se puede competir con el app de iPhone. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto herramienta mensual de presupuestos, planificador de presupuesto, y el software de finanzas para realizar un seguimiento de gastos. Presupuestos, facturas y control de gastos Toshl Finanzas es un administrador de finanzas personales divertido. Fácil gestión de ingresos y gastos para su familia con \"Nuestro libro de presupuesto\". No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar.","CambiosRecientes":"- updated libraries - other general improvements and fixes"},{"id":25,"nombre":"Calculadora Salarial COL","numeroRatings":293.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Calculadora del Salario y deducciones IR e INSS sin hacer uso de Internet 7 de la calculadora de pago Pay Commission escala basada en el 6 ° Básico Pay Pay, grado de pago Calculadora de sueldos para 2018 Calculadora sencilla de impuestos personales para el Reino Unido. Calculadora de impuesto IVA no tiene porqué ser feo. Encontrar los importes. Exclusivo de Panamá para diferentes cálculos de planillas Calcula tu semanal, quincenal, mensual y anual de pago y impuestos sobre la renta El # 1 Salario aplicación de calculadora para averiguar su hogar paga. Bruto \u003c\u003e Simulador de sueldo neto de Austria. Un salario neto muy simple y calculadora de impuestos de ingresos de Nigeria de Deloitte. Impuesto sobre la Renta de Etiopía, Salario y Pensiones de la calculadora para Etiopía, Derecho Laboral. Bruto\u003e Simulador de sueldo neto de Austria. Envía y pide plata a tus contactos. Paga y haz retiros al instante, ¡Gratis! Calculadora de sueldos para 2018 PAYE (Pay As You Earn) cálculo de impuestos con corriente graduó tramos del impuesto por GRA Calculadora de impuestos sobre la renta - Cálculo de impuestos rápida, Deducción, compararlo Retorno","CambiosRecientes":"Se corrigen bugs menores de la interfaz."},{"id":26,"nombre":"IQ Option broker: opera con Forex, CFD’s, bitcoin","numeroRatings":263121.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. Criptomercado en tiempo real Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! Binance - criptomoneda Cambio Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Trading terminal for bitcoin exchanges Mejores Brokers es un juego de intercambio en tiempo real de valores centrada en la diversión. Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Simulador de la bolsa de valores y tipos de cambio. Aprende a Invertir Ahora ! Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Entrenamiento Técnico App Video en acciones, productos básicos, las operaciones de cambio Hindi cartera digital más popular del mundo. Hodly es una cripto cartera inteligente y segura.","CambiosRecientes":"Meet the new polished chart! We’ve cut out the flat boring weekends and it is now easier to trace the trend, and to apply technical tools for analysis. And that’s not all, we’ve also tuned the app and improved its overall performance for you to enjoy the ultimate trading experience."},{"id":27,"nombre":"Bitcoin Wallet - Coinbase","numeroRatings":137780.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"cartera digital más popular del mundo. Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet Binance - criptomoneda Cambio Trading terminal for bitcoin exchanges Administrar sus bitcoins y enviar dinero sobre la marcha con la aplicación para Android XAPO. Los precios recientes de todos los cripto-monedas de más de 80 intercambios en una sola aplicación! Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Criptomercado en tiempo real Haciendo criptomoneda fácil Bitcoin Price IQ: ¡Siga los precios de bitcoin y reciba las alertas del precio! Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto La manera más fácil de comprar de carga, pagar facturas y enviar dinero - sin cuenta bancaria necesaria Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo ¡Esta aplicación da satoshis btc (fracciones de bitcoin gratis) cada 30 minutos!","CambiosRecientes":"¡Gracias por acompañarnos en este viaje! Si se vio afectado por las demoras recientes de la aplicación o el tiempo de inactividad, nos disculpamos profundamente: puede leer más sobre los pasos que hemos dado para mejorar el rendimiento en engineering.coinbase.com. ¡Gracias por su apoyo! Hemos hecho algunas actualizaciones: - Mejora de la verificación de identidad - Gráficos optimizados, compra / venta para hacer que nuestra aplicación sea un poco más eficiente - Corrección de errores"},{"id":28,"nombre":"Gestor de deudas","numeroRatings":1196.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"Pago de Deuda Planner ofrece un paso óptimo a paso plan para eliminar su deuda IOU (I owe you) es una aplicación para el control de tus deudas y pagos Aprenda a dónde va sus deudas. Tenga en manos el control de sus finanzas Administrar su presupuesto personal o cuentas comerciales Una manera rápida y eficaz para comprobar, recordar, realizar un seguimiento y gestor de la deuda Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? Aplicación fácil para el control del pago de sus gastos. Recuerde acerca de la deuda - esto no es un shutka.? grabar y añadir sólo un ? minuto! IOU (I owe you) es una aplicación para el control de tus deudas y pagos Una gran manera de la forma de gestionar fácilmente sus deudas y los gastos del grupo. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Nunca olvides nunca cobrar las deudas de tus amigos o compañeros de trabajo. Plataforma multidispositivo: Trabaje y sincronícela con IOS, Android y Windows. Mejor Director de la deuda en el mercado Muy fácil - muy rápido - muy preciso Haga un seguimiento y gestione sus deudas y préstamos","CambiosRecientes":"- Debts can now be increased - Description field added to payments - Manual database backup/restore - Translations added: Kannada, Malayalam, Marathi, Tamil, Telugu - UI improvements - Bug fixes"},{"id":29,"nombre":"BTC.com - Bitcoin Wallet","numeroRatings":2812.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. cartera digital más popular del mundo. Administrar sus bitcoins y enviar dinero sobre la marcha con la aplicación para Android XAPO. Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Fácil de utilizar el monedero Bitcoin con características de seguridad avanzadas ¡Esta aplicación da satoshis btc (fracciones de bitcoin gratis) cada 30 minutos! Compre Bitcoin en una billetera fácil de usar. Precio de Bitcoin incorporadas Bitcoin y Etereum fáciles La manera más fácil de comprar de carga, pagar facturas y enviar dinero - sin cuenta bancaria necesaria Buy, Sell, Send, and Receive Bitcoin Obtener 50000 GRATIS Satoshi al 30 de septiembre 2017! 0,002 BTC todas las semanas de la minera BitCoin minería en la nube Hashnest es una plataforma en la nube hashing navegador BTC - Bitcoin mercado con servicios de datos de BTC.com BTC??????????????????????????????????????????????????????????????","CambiosRecientes":"In this release: - Buy Bitcoin and Bitcoin Cash using credit card! What’s new: - Partial Segregated Witness Bitcoin support. - Bech32 address support."},{"id":30,"nombre":"Mercado Pago","numeroRatings":106394.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"BanescoMóvil Con Super Wallet Mexico obtenga mejor control de sus tarjetas en cualquier lugar Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Compra y vende productos de todo tipo: ropa, moda, tecnología, decoración y más Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas El pago de la India App! Transferencias de dinero seguras UPI y pagos con las cuentas bancarias. Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click Profuturo AFP Móvil Pagá tus cuentas, sin ir a pagar tus cuentas. Su cartera en la web y en su dispositivo móvil. Compra y vende productos de todo tipo: ropa, moda, tecnología, decoración y más ¡La aplicación oficial de MercadoShops para Android!","CambiosRecientes":""},{"id":31,"nombre":"Banco de Bogotá","numeroRatings":13069.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"Banca Móvil Banco AV Villas imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. App Santander Río. El Banco con vos. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. La Banca Móvil de Banco Hipotecario ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Mi Banco se ha renovado para un acceso más simple. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Banca Móvil BAC Credomatic Con la nueva App Token Móvil Banco de Bogotá puedes hacer más desde donde estés. Juega, aprende a ahorrar y dale vida a tu alcancía del Banco de Bogotá.","CambiosRecientes":"• Ajustes para mejorar su experiencia de uso en la aplicación."},{"id":32,"nombre":"Monefy - Expense Manager","numeroRatings":98016.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Es el que se puede competir con el app de iPhone. Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Finance PM - Su personal gestor de finanzas. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Tome el control de su administración personal desde su dispositivo Controla tus gastos, mantenerse dentro de un presupuesto, ahorrar dinero. Es así de simple! Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Presupuestos, facturas y control de gastos Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Easy and efficient personal finance manager and expense tracker","CambiosRecientes":"1. Carry over calculation rules for accounts in non-base currencies have been changed. Positive carry over and balance are calculated using the latest exchange rates 2. Updated currency symbols for: \"Kazakhstan Tenge\", \"Bulgarian Lev\", \"Kyrgyzstan Som\", \"Uzbekistan Sum\""},{"id":33,"nombre":"App Davivienda El Salvador","numeroRatings":588.0,"ratingPromedio":3.4,"descripcion":"Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Mi Banco se ha renovado para un acceso más simple. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Banca Móvil Banco AV Villas La Banca Móvil de Banco Hipotecario imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Token Virtual Davivienda le permite aprobar inicios de sesión o transacciones.","CambiosRecientes":""},{"id":34,"nombre":"Invertir en BITCOIN con sólo $10","numeroRatings":85.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"Con Gulden se puede pagar a cualquier comerciante que acepte Bitcoin y Gulden. Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Múltiples intercambios, administrar activos electrónicos, disfrutar de los servicios de alerta. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by World Coin Index Portafolio de cripto monedas Sin esfuerzo monitorear su cartera criptomoneda. sincronización saldo vivo. Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo cartera digital más popular del mundo. ??? ??? ? ?? ?? ??? ?? ? Market Cap ??? ?? ? ????? ??? ?????. ? appGreedy es una aplicación gratuita para ganar dinero para la realización de tareas. Ganar dinero AHORA! ? Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. Imágenes de AMOR para COMPARTIR y regalar. Imagenes de AMOR con FRASES bonitas para COMPARTIR de forma FACIL.","CambiosRecientes":"Minor fixes and overall improvements."},{"id":35,"nombre":"Wallet - Maneje su dinero o tarchetas de fidelidad","numeroRatings":70971.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Es el que se puede competir con el app de iPhone. Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. herramienta mensual de presupuestos, planificador de presupuesto, y el software de finanzas para realizar un seguimiento de gastos. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Finance PM - Su personal gestor de finanzas. No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. Presupuestos, facturas y control de gastos Gestione el dinero como un profesional.","CambiosRecientes":"Bug fixes"},{"id":36,"nombre":"Bancolombia App Empresas","numeroRatings":406.0,"ratingPromedio":2.8,"descripcion":"Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Envía y pide plata a tus contactos. Paga y haz retiros al instante, ¡Gratis! Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Aplicación transaccional móvil de Banistmo App para consultar los servicios ofrecidos para empleados del Grupo Bancolombia. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Realiza consultas y transacciones de manera simple desde cualquier lugar. Con nuestra App renovada tienes tu sucursal donde quiera que vayas. Ahorra tiempo convenientemente, completa todas tus transacciones sin hacer fila. Con esta aplicación podrás realizar pagos a través del dispositivo móvil. Esta aplicación le ayuda a revisar sus transacciones e informes de cartera, etc Banca Móvil Banco AV Villas Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Administrar sus cuentas diarias transacciones de dinero en la forma más simple y más fácil. Vea sus saldos, transferir dinero, y ver sus transacciones en el ir! Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Envía y pide plata a tus contactos. Paga y haz retiros al instante, ¡Gratis! Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Con esta aplicación podrás realizar pagos a través del dispositivo móvil. Los clientes de Filiales Bancolombia podrán administrar sus productos. App para consultar los servicios ofrecidos para empleados del Grupo Bancolombia. Con Mi Equipo te mantendrás al tanto de toda la actualidad del fútbol.","CambiosRecientes":"Esta versión incluye: - Mantenimiento sobre la aplicación, mejorando algunos inconvenientes y aspectos generales."},{"id":37,"nombre":"FincoMóvil","numeroRatings":110.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Exterior NEXO Móvil para operaciones y transacciones imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil BanescoMóvil Más de 1200 test de conducir de autoescuela. Permisos: B, A1/A2, ADR, etc... Encuentra trabajo, miles de ofertas de empleo solo creando tu currículo. ¡Aquí! Notas U es el mejor asistente de los estudiantes. Consulta los precios de la gasolina en México por estaciones de servicio. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Fiestify es la ÚNICA app que reúne TODO el ocio, ¡Que no se te escape! Incluye 3500 TEST DGT de conducir del permiso B, A2, AM, C, D, ADR y CAP gratis. La mejor forma de estudiar y prepararte para el examen de manejo de El Salvador.","CambiosRecientes":"- Se incluye nuevo tipo de pago total en la opción Extracto de Pago Dirigido - Se incluyen mejoras de en la opción de Extracto de Pago Dirigido - Se incluyen mejoras de en la opción de Contactenos"},{"id":38,"nombre":"Calcular Liquidación Nomina","numeroRatings":66.0,"ratingPromedio":3.7,"descripcion":"Calculadora del Salario y deducciones IR e INSS sin hacer uso de Internet 7 de la calculadora de pago Pay Commission escala basada en el 6 ° Básico Pay Pay, grado de pago Calculadora de sueldos para 2018 Calculadora sencilla de impuestos personales para el Reino Unido. Exclusivo de Panamá para diferentes cálculos de planillas Estima y controla los ingresos netos surgidos a partir de la relación laboral. Calcula tu semanal, quincenal, mensual y anual de pago y impuestos sobre la renta Bruto \u003c\u003e Simulador de sueldo neto de Austria. El # 1 Salario aplicación de calculadora para averiguar su hogar paga. cálculo exacto del salario mensual GRATIS! Un salario neto muy simple y calculadora de impuestos de ingresos de Nigeria de Deloitte. Impuesto sobre la Renta de Etiopía, Salario y Pensiones de la calculadora para Etiopía, Derecho Laboral. Bruto\u003e Simulador de sueldo neto de Austria. Calculadora de sueldos para 2018","CambiosRecientes":"Se actualiza el salario mínimo del 2018"},{"id":39,"nombre":"Banco Falabella Colombia","numeroRatings":611.0,"ratingPromedio":3.2,"descripcion":"Encuentra tus productos favoritos, ofertas, información de tiendas y mucho más. Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Con esta aplicación podrás realizar transacciones. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Ahorra tiempo convenientemente, completa todas tus transacciones sin hacer fila. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... BanescoMóvil Mi Banco se ha renovado para un acceso más simple. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Con nuestra App renovada tienes tu sucursal donde quiera que vayas. La mejor manera de estar informado sobre las tendencias tecnológicas","CambiosRecientes":"Estamos continuamente trabajando en nuestra app. Descarga la última versión para disfrutar nuestras mejoras."},{"id":40,"nombre":"Billetera Colpatria","numeroRatings":132.0,"ratingPromedio":2.7,"descripcion":"Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Scotiabank El Salvador APP. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. La Banca Móvil de Banco Hipotecario BanescoMóvil Mueve tu plata con libertad. Paga a tus amigos y pronto compra en el extranjero. Realiza tus operaciones y consultas de la manera más simple, rápida y segura. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. BCR Móvil es una aplicación interactiva, moderna, intuitiva y fácil de usar. Haz transacciones de forma fácil, rápida y segura con Colpatria Móvil. Conectamos tu empresa de forma rápida y segura, usando tecnología de vanguardia.","CambiosRecientes":"Boton de Facebook habilitado."},{"id":41,"nombre":"Bancoomeva Móvil","numeroRatings":516.0,"ratingPromedio":3.4,"descripcion":"ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Banca Móvil BAC Credomatic App Santander Río. El Banco con vos. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles.","CambiosRecientes":"Ajustes para mejorar el uso de tu aplicación"},{"id":42,"nombre":"BanescoMóvil","numeroRatings":36703.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Exterior NEXO Móvil para operaciones y transacciones Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Nueva Banca Digital BOD Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Banesco Pago Móvil Sin tener que ir al Banco puedes realizar fácilmente tus operaciones. Aplicación Banca móvil diseñada para clientes de Banesco Panamá ¡Entra a nuestra aplicación del programa de referimientos y empieza a referir! Conoce las promociones que el Club del Banco de al lado tiene para ti. Calculadora Banesco Panamá permite consultar ?préstamos ofrecidos por Banesco Sin tener que ir al Banco puedes realizar fácilmente tus operaciones Sin tener que ir al Banco puedes realizar fácilmente tus operaciones.","CambiosRecientes":"- Compatibilidad con dispositivos Nexus y Android Marshmallow - Corrección del botón \"Donde esta banesco\""},{"id":43,"nombre":"Conversor de divisas fácil","numeroRatings":97537.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"Convertidor de divisas, gráficos de divisas y tipos de cambio en vivo All Currency Converter + Calculator Más de 180 conversión de divisas con divisas en directo y el modo offline. Convierta cada divisa mundial con tarifas de cambio en vivo y tablasde divisas. Sencillo conversor de divisas y calculadora con tipos de cambio en vivo Fácil Currency Converter es la forma más fácil de obtener tipos de cambio más monedas Convertidor de divisas y visor de tipo de cambio. Dólar, Bitcoin y 190 más. Los tipos de cambio Actualizaciones Tailandia - Tailandia / conversor de divisas / comparar mejores tarifas. Tipo de cambio de más de 170 monedas (euro, dólar, libra esterlina, yen...). Conversor de divisas (Peso argentino x Peso chileno) que permite editar la tasa Convertidor de divisas (Dólar US Real Brasil) que permite la edición de la tasa Conversor de divisas para todas las principales monedas mundiales. Rápido y fácil de usar. El conversor de monedas preferido por los usuarios en el market! El más simple y hermoso conversor de divisas, utilizando Material Design. Conversor de monedas gratuito para calcular divisas y tipos de cambio. Conversión de monedas 190 + y metales utilizando las tasas de referencia OANDA ® Calculadora de moneda - EL App para calcular monedas de manera rápida y simple. Jump and Run juego con un montón de desafiantes niveles y controles simples. Solitaire - el clásico juego de Windows tarjeta ahora en Android. Sencillo juego de cartas. Convertidor de divisas por más de 180 monedas","CambiosRecientes":"- News are working again - sorry for the inconvenience! - Performance Improvements - New currency: Satoshi (smallest Bitcoin unit) - New crypto-currencies: BTS, DASH, DOGE, EMC, ETH, FCT, FTC, LTC, NMC, NVC, NXT, PPC, STR, VTC, XMR, XPM, XRP - Improved layout for Samsung Galaxy S8 - Added Bengali translation - Added Slovakian translation - Belarus has a new currency (BYN) Ad-free version available. Thank you for your support!"},{"id":44,"nombre":"CardGen","numeroRatings":3330.0,"ratingPromedio":3.4,"descripcion":"Leer les datos públicos de tarjetas Bancaria NFC compatibles con la norma EMV. Carpeta con tarjeta VISA libre para enviar / recibir dinero y pagar con UPI, Bharat QR, NFC EL manera fácil y segura de pagar en línea La más completa y fácil de usar gestor de tarjetas de crédito en el planeta Ubank - un pago en línea, comprobar pena. Dinero en tarjetas de crédito y Turrón. Gestionar su cuenta Descubra cómodamente desde cualquier lugar. Esta herramienta es para la tarjeta de crédito. Comprar móvil, ordenador portátil, cámara y muchos más en EMI y sin tarjeta de crédito y tarjeta de débito comerciante aplicación universal Mswipe (funciona con todos los terminales Mswipe)","CambiosRecientes":"Over 400 x 5*!! 1.2.1 * Bumped the minimum required version to SDK 9 (Android 2.3) to avoid problems with froyo and google play services. 1.2 * Generate automatically on load * Fixed stray bug * Better usage of resources * Moved from admob to google services 1.1 * Now in Portuguese! 1.0.3 * Fixed a bug that could cause an application crash. Thanks to the reporter :) 1.0.2 * New (decent) icon. Thanks to JN!"},{"id":45,"nombre":"Simulador Crédito","numeroRatings":608.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"Simple, rápido y útil. ¡La aplicación preferida para todo tipo de prestamos. Calculadora de Prestamo La calculadora EMI funciona como un planificador financiero y de préstamos Calculadora de préstamo con EMI Análisis de amortización, calendario de pagos, el perfil del préstamo EMI Calculadora / Número / Calculadora de hipotecas / Inicio elegibilidad de Préstamo Calculadora avanzada de hipotecas con gráficos, tablas, histogramas. Calculadora Financiera exclusivamente para el pueblo de la India EMI, SIP, PPF, FD, RD, Sukanya Samriddhi, TACC, IRR, MIS, la retirada de inversiones Calculadora de hipotecas para calcular los pagos de hipotecas y préstamos. ¡Calcule pagos de préstamos y período con esta app calculadora de préstamos! Conozca su préstamo / hipoteca EMI, Amortización Gráfico, asequibilidad y Comparar Préstamos Calcular EMI, comparar EDE, comparar préstamos, amortización Obtener mesa y ... Más Calc préstamo personal - Calcular EMI mensual de la cantidad del préstamo con interés. Comparar, Crear perfil de Préstamo, la elegibilidad del préstamo, calculadora de tasas de interés Cálculos de interés Inversión, del Banco y la oficina de correos en un solo lugar Con la aplicación de los Grandes Lagos Mobile, la gestión de sus préstamos es rápido y fácil. App para realizar ventas de la viña de los licores Aplicacion","CambiosRecientes":"- Se corrigieron algunos bugs que se estaban presentando en algunos dispositivos moviles - Ahora puedes exportar los datos del crédito - Ahora puedes guardar los créditos - Ahora puedes llevar el control de las cuotas pagadas - Puedes crear alarmas para que tu celular te acuerde de pagar la cuota"},{"id":46,"nombre":"Mercantil Banco","numeroRatings":35041.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"BanescoMóvil Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Exterior NEXO Móvil para operaciones y transacciones Nueva Banca Digital BOD Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! BCR Móvil es una aplicación interactiva, moderna, intuitiva y fácil de usar. App Santander Río. El Banco con vos. App Galicia. Consultá y operá con el Banco de manera simple, práctica y segura. ¡Únete a la red Tpago! Haz negocios en cualquier lugar.","CambiosRecientes":"• Cambio de avatar de la aplicación. • Inclusión de un menú para agrupar las aplicaciones disponibles y mejorar tu acceso a la Banca Móvil Mercantil. • Mejoras generales."},{"id":47,"nombre":"BBVA Continental - Banca Móvil","numeroRatings":14114.0,"ratingPromedio":3.6,"descripcion":"Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Gestiona todos tus productos en la app BBVA y controla tus gastos desde Bconomy Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Dinero Rápido es pagar desde tu celular de una forma más fácil y cómoda… Administradora de Fondos de Pensiones Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas MI Mundo te da satisfacción con los grandes descuentos que tiene para ti BBVA net cash es la aplicación móvil transaccional para empresas de BBVA. BBVA para todos te guía hasta tu cajero más cercano y te ayuda a operar en él. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Gestiona tu empresa desde donde quieras. ¡Fácil, sencillo y totalmente seguro! Línea Bancomer es la aplicación para hablar de manera directa con un asesor. Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Banca Móvil BAC Credomatic App Santander Río. El Banco con vos. Aplicación que facilita el acceso a los servicios móviles de Unicaja. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones.","CambiosRecientes":"Mejoras en la aplicación."},{"id":48,"nombre":"Midatacredito - Suscriptores","numeroRatings":263.0,"ratingPromedio":2.4,"descripcion":"Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Información pública con documentos de CO, CL, AR, EC, CR Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. App Galicia. Consultá y operá con el Banco de manera simple, práctica y segura. Consultas tributarias, noticias y agencias del Servicio de Rentas Internas. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! App Santander Río. El Banco con vos.","CambiosRecientes":""},{"id":49,"nombre":"Estima tarifa","numeroRatings":231.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Encuentra trabajo, miles de ofertas de empleo solo creando tu currículo. ¡Aquí! Consulta los precios de la gasolina en México por estaciones de servicio. Los resultados más rápidos y precisos de 30 deportes y 5000 ligas y torneos. La aplicación imprescindible para organizar tu casamiento perfecto. CÍVICO me recomienda según mis intereses y mi ubicación en la ciudad App desarrollada con purpurina por La Vecina Rubia y Wiko para escribir bien. Preguntas para el Examen Ser Bachiller del SNNA y SENESCYT BanescoMóvil Manténte al día con la aplicación de resultados de fútbol más rápida del mercado La manera más fácil, sencilla y eficiente de consultar las leyes. Mejores 50 imágenes de muy buena calidad de Mentes Millonarias.","CambiosRecientes":"Nuevos países, ciudades y tarifas"},{"id":50,"nombre":"Coinch: Ahorrando juntos","numeroRatings":1024.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"La manera más simple de manejar tus finanzas personales. La aplicación gratuita Belote multijugador Coinche y completo! Jugar juego de cartas francés Coinche! ? Juego Belote multijugador gratis! # 1 juego de cartas Belote de Francia! Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que La Belote y Coinche Pro League - multijugador en el móvil y la tableta! Miles de jugadores te están esperando en Belote y Coinche! ? ? ? ? ?Belote.com, la mejor aplicación de Belote y Coinche Google tienda! Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Toshl Finanzas es un administrador de finanzas personales divertido. ¡Simule fácilmente el valor final del plazo fijo y guarda sus metas! Clásico juego de pinacle, Coinche, región, Coinche Etienne Ven a aprender o mejorar Belote, Coinche / país, Etienne Belote, la aplicación gratuita del famoso juego de cartas!","CambiosRecientes":"* Nos aseguramos de solicitar sólo los permisos necesarios para la aplicación * Mejoramos algunas funciones para la gestión de gastos."},{"id":51,"nombre":"AV Villas App","numeroRatings":3191.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Banca Móvil BAC Credomatic App Santander Río. El Banco con vos. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Bienvenido a App Seguridad AV Villas Banca Móvil Banco AV Villas Tablet","CambiosRecientes":"¡Gracias por usar AV Villas APP! Nuestra aplicación continua sorprendiendo con novedosas funcionalidades, mejorando la experiencia y pensando en darte soluciones para que no tengas que pisar la oficina de un Banco"},{"id":52,"nombre":"Presupuesto Rápido - Gestor de Gastos","numeroRatings":49390.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Es el que se puede competir con el app de iPhone. Tome el control de su administración personal desde su dispositivo Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Finance PM - Su personal gestor de finanzas. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto herramienta mensual de presupuestos, planificador de presupuesto, y el software de finanzas para realizar un seguimiento de gastos. Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Gestione el dinero como un profesional. No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. Presupuestos, facturas y control de gastos","CambiosRecientes":"• Display the transaction list after a tap on a category in: - The left tab of the Charts page. - The right tab of the Summary page. • Interactive pie chart legend. • Small graphical improvements in many pages."},{"id":53,"nombre":"AV Villas App - Tablet","numeroRatings":74.0,"ratingPromedio":3.8,"descripcion":"Banca Móvil Banco AV Villas imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. App Santander Río. El Banco con vos. Banca Móvil BAC Credomatic Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Banca Móvil Banco AV Villas Bienvenido a App Seguridad AV Villas","CambiosRecientes":"¡Gracias por usar AV Villas APP! Nuestra aplicación continua sorprendiendo con novedosas funcionalidades, mejorando la experiencia y pensando en darte soluciones para que no tengas que pisar la oficina de un Banco"},{"id":54,"nombre":"Bancamía","numeroRatings":103.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"La aplicación que hace que sus operaciones bancarias habituales adicional fácil y seguro Ponga AIB móvil en su teléfono, y sus cuentas en la mano La experiencia de la banca de próxima generación con IndusMobile Administrar sus finanzas en el movimiento con nuestra aplicación de Banca Móvil Iniciar sesión en esta aplicación para sus operaciones bancarias habituales. Es seguro y repleto de características HDFC Bank BancaMóvil La aplicación oficial de HDFC Bank for Android. Aplicación de banca móvil de Emirates NBD, convenientes y útiles servicios bancarios. Eje móvil - aplicación de banca móvil de Banco de eje para los teléfonos Android BancaMóvil Comercios es un canal que brinda a sus clientes un medio de pago","CambiosRecientes":"Actualización versión"},{"id":55,"nombre":"Banco Caja Social Móvil","numeroRatings":4878.0,"ratingPromedio":3.5,"descripcion":"Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Banca Móvil Banco AV Villas Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. BanescoMóvil Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. BCR Móvil es una aplicación interactiva, moderna, intuitiva y fácil de usar. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Accede a la información sobre los productos que has contratado en todo momento. Consulta las carteleras y compra las boletas de manera fácil, segura y sin filas Aplicación del Banco Caja Social que permite el pago de sus facturas usando PSE.","CambiosRecientes":"Banco Caja Social siempre en la búsqueda de mejorar la experiencia de nuestros clientes con los canales digitales. En esta versión encontraremos: Corrección en la fecha límite de pago para los créditos que están al día vencen el mismo día. Mejoramiento a la transacción de Pago de servicios. Actualización del nombre de Productos de Inversión."},{"id":56,"nombre":"Skrill","numeroRatings":16542.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"NETELLER - Un líder global en servicios financieros en línea. Un monedero electrónico cómodo para aquellos que hacen dinero por internet ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! WebMoney - billeteras inteligentes! Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Perfecto Money® - popular sistema de pago en línea ahora en su dispositivo Android! ? appGreedy es una aplicación gratuita para ganar dinero para la realización de tareas. Ganar dinero AHORA! ? SW Wallet es una aplicación de pago fácil de utilizar para apoyar la india digital. Consulte su saldo Payoneer, vea sus transacciones, transfiera fondos, y más. ??? ??? ??? ? ?? ?? Paso adelante a un nuevo estilo de vida La dirección de e-Wallet Nueva Generación pagos diarios y transferencias. Regístrate antes del número de teléfono. QIWI más fácil. Aplicación oficial (versión Beta) Envíe y reciba pagos seguros con rapidez. NETELLER - Un líder global en servicios financieros en línea. Khalti es una aplicación en línea para recargas celulares, transferencia de dinero y pagos de facturas.","CambiosRecientes":"We have fixed a bug in our contact section"},{"id":57,"nombre":"Binance - Cryptocurrency Exchange","numeroRatings":7352.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Trading terminal for bitcoin exchanges Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Criptomercado en tiempo real Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más cartera digital más popular del mundo. Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play datos de mercado en tiempo real criptomoneda aplicación móvil, CoinCap.io para Android. Registros de ganancias y pérdidas de Bitcoin/Moneda digital/ICO Capitalización del Mercado Crypto es la mejor manera de mantener un ojo en sus inversiones. Portafolio de cripto monedas Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by Coin Market Cap","CambiosRecientes":"- Fix order detail display"},{"id":58,"nombre":"Serfinansa Movil","numeroRatings":438.0,"ratingPromedio":2.7,"descripcion":"¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Exterior NEXO Móvil para operaciones y transacciones Encuentra trabajo, miles de ofertas de empleo solo creando tu currículo. ¡Aquí! Notas U es el mejor asistente de los estudiantes. Consulta los precios de la gasolina en México por estaciones de servicio. Más de 1200 test de conducir de autoescuela. Permisos: B, A1/A2, ADR, etc... Manténte al día con la aplicación de resultados de fútbol más rápida del mercado La aplicación imprescindible para organizar tu casamiento perfecto. Incluye 3500 TEST DGT de conducir del permiso B, A2, AM, C, D, ADR y CAP gratis. Los resultados más rápidos y precisos de 30 deportes y 5000 ligas y torneos. Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura.","CambiosRecientes":"* Corrección de error al cargar. * Mejora de visualización en pantallas pequeñas."},{"id":59,"nombre":"Huobi-Bitcoin???? ????????????","numeroRatings":2504.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Binance - criptomoneda Cambio Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Registros de ganancias y pérdidas de Bitcoin/Moneda digital/ICO cartera digital más popular del mundo. Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Sin esfuerzo monitorear su cartera criptomoneda. sincronización saldo vivo. Criptomercado en tiempo real Trading terminal for bitcoin exchanges Portafolio de cripto monedas Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Sus expertos personal de gestión de activos digitales BTC ETH y LTC mercado y el comercio de APP. Profesional, seguro y digno de confianza.","CambiosRecientes":"??????????????"},{"id":60,"nombre":"Sodexo Club Colombia","numeroRatings":1198.0,"ratingPromedio":2.8,"descripcion":"Consultar el saldo de su tarjeta de Sodexo forma rápida y cómoda! Aplicación para pedir comida a domicilio en Colombia, Perú y Ecuador ? Las mejores emisoras en vivo: más de 100 emisoras colombianas gratis ?? Calendario festivos Colombia, Widget, 2017, 2018, notas, Gratis sin publicidad Cientos de Emisoras Colombianas en Vivo, Gratis y en una sola App Olímpica Stereo, la radio de los colombianos. App Santander Río. El Banco con vos. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Consultas tributarias, noticias y agencias del Servicio de Rentas Internas. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. App Galicia. Consultá y operá con el Banco de manera simple, práctica y segura. Información pública con documentos de CO, CL, AR, EC, CR Aplicación para mensajeros interesados en trabajar con Vtapp Un mensajero profesional y motorizado siempre cerca, a tiempo y a tu alcance.","CambiosRecientes":"Rediseño de la aplicación. Registrar varias tarjetas pertenecientes al mismo usuario. Por cada tarjeta seleccionada presenta los últimos cinco movimientos (Consumos, Cargas). Listado de establecimientos visualizando los puntos donde se reciben tarjetas, que tipo (Canasta, Gasolina, Navidad, incentivos Etc.), Nombre y Dirección del establecimiento. Visualización de puntos en el mapa donde reciben tarjetas y listado de establecimientos. Filtro para preferencia de los establecimientos."},{"id":61,"nombre":"Coinomi Wallet :: Bitcoin Ethereum Altcoins Tokens","numeroRatings":4708.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. cartera digital más popular del mundo. Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Binance - criptomoneda Cambio Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más La cartera móvil de BTC, LTC, ETH y tokens ERC-20 más segura del mundo. ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Haciendo criptomoneda fácil Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Compre ETH en una billetera fácil de usar. Precio de Ethereum incorporadas. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Compre Dogecoin en una billetera fácil de usar. Precio de DOGE incorporadas. Compre monedas en una billetera fácil de usar. Preços e estatísticas. Compre Litecoin en una billetera fácil de usar. Precio de Litecoin incorporadas Crea alarmas y mantente informado de las fluctuaciones Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by Coin Market Cap","CambiosRecientes":"- Fix issue sending BTC from Omni Layer to a normal Bitcoin account - Ethereum optimizations - Various bug fixes - Added coins: bitcoinatom, zclassic, crave, exclusivecoin, lynx, minexcoin, musicoin, wincoin"},{"id":62,"nombre":"MetaTrader 4","numeroRatings":224629.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Cartera de divisas, gráficos, calendario económico, perspectiva,tipos de divisas Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. Opere forex, índices bursátiles, petróleo, oro y CFDs con XM™ (XM.COM) Tome Forex junto con usted. Aplicación MobileTrader por InstaForex para los comerciantes activos. Explora los conceptos básicos de comercio de divisas a través de una aplicación móvil! Opere en Forex sobre la base de estrategias de trading más rentables La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Free Forex Signals: Ganar diariamente 100 + Pips con señales de Forex en vivo. sistema de señales de la divisa algorítmica, encontrar lo que es tendencia en los mercados en cuestión de segundos Simulador de la bolsa de valores y tipos de cambio. Aprende a Invertir Ahora ! Opere con confianza con señales de trading gratuitas de LiteForex Patrón de vela japonesa (JCP) es una poderosa herramienta de aprendizaje de comercio. Divisas, oro, petróleo, acciones e índices con nuestra app intuitiva y fácil. La forma rápida y divertida de dominar los básicos y estrategias de Forex ? Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras!","CambiosRecientes":"Tenemos varias correcciones y mejoras."},{"id":63,"nombre":"Tpresto - Préstamos Fáciles","numeroRatings":283.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. BanescoMóvil La Banca Móvil de Banco Hipotecario Banca Móvil Banco AV Villas Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro.","CambiosRecientes":"? Seguimos mejorando! - Mejoras en la experiencia de pago - Ahora puedes extender tu plazo y abonar desde la app"},{"id":64,"nombre":"Porvenir","numeroRatings":206.0,"ratingPromedio":3.5,"descripcion":"BanescoMóvil ¡Gana Tiempo Aire por ver notas en tu pantalla de bloqueo y Ahorra dinero! Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Descargá gratis App Naranja y hacelo todo desde donde quieras Accede a la información sobre los productos que has contratado en todo momento. Practica y mejora tus habilidades de improvisación con Rap Battle! ? Hermosas Fotos y Frases de Mr Wonderful que alegrarán tu día positivamente ? Inspirate con ideas para mejorar tu hogar y pide cotizaciones gratis. Las mejores peliculas de estreno, siempre listas para que las veas en tu movil. Comunica emergencias a tus seres queridos de manera sencilla e inteligente. Imagenes Buenas Noches para compartir y desear Dulces Sueños y Nanas para dormir Las mejores canciones de la granja siempre a tu disposición sin internet. Ve las noticias de HOY en Paraguay y el mundo con la app de Hoy. Es un programa de beneficios diseñado para nuestros Afiliados Porvenir eventos Bienvenidos a LUI$, el Consultor financiero de Porvenir Si correr es una de tus pasiones esta aplicación es tu mejor aliada","CambiosRecientes":"Ajuste icono"},{"id":65,"nombre":"Pig.gi - Tiempo Aire y Saldo Gratis","numeroRatings":47781.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"?Aprendes cada vez que abres tu teléfono. ?La forma más inconsciente de aprender ¡Estudia Coreano sin esfuerzo, automáticamente con tu pantalla bloqueada! Recarga Tiempo Aire, Recarga Datos, Recarga Tag, Compra Boletos de Cine BanescoMóvil Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Umewin: Recibí contenidos muy lindos de marcas y ganá dinero automáticamente :) manera sorprendente y único Para bloquear el teléfono con la pantalla de bloqueo - Time Password. Los mejores tutoriales para tener internet 3g 4g gratis en tu móvil. Show your information and contacts on you lock screen in case of emergency. Bloquear y apagar la pantalla fácilmente con un solo toque, trabajar con sensor de huellas dactilares Un clic para apagar la pantalla y bloqueo del dispositivo sin tocar el botón de encendido","CambiosRecientes":"- Ganas por cada canje que hagan tus amigos - Ganas por cada amigo registrado - Canje de Pig.gi Monedas por Tiempo Aire en menos de 24 horas ¡Y mucho más! ¡Descúbrelo! ¡Sigan ganando Pig.gi Monedas!"},{"id":66,"nombre":"UALET: El app que te ayudará a ahorrar invirtiendo","numeroRatings":82.0,"ratingPromedio":2.8,"descripcion":"Comunica emergencias a tus seres queridos de manera sencilla e inteligente. App desarrollada con purpurina por La Vecina Rubia y Wiko para escribir bien. Consiga superar cada nivel si adivina el personaje famoso ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Oraciones poderosas para cada día 1 y 2 de Diciembre Teletón, el Abrazo de Todos AudioLibros, Frases, Vídeos, Artículos De Finanzas Personales \u0026 Mucho Más. Biblioteca 100% gratis. Más de 50.000 títulos. Libros, música, audiolibros, arte Quiziz: la aplicación que te ayuda a ganar esa importante prueba. Miles de subastas: hoteles, moda, productos... Y una sola regla: tú decides todo El Patito Juan - Videos Infantiles sin internet ¡Juega a crucigramas ENTRETENIDOS y ADICTIVOS en TABLEROS! Consulta la información del tiempo de AEMET.","CambiosRecientes":"Funcionalidad de analytics Mejoras de UX"},{"id":67,"nombre":"eToro: Social Trading","numeroRatings":13739.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. Divisas, oro, petróleo, acciones e índices con nuestra app intuitiva y fácil. Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! Toque en el pulso de los mercados con StockTwits Mejores Brokers es un juego de intercambio en tiempo real de valores centrada en la diversión. mejor inversión de fondos de inversión de la India y la EEB NSE Stock / Acciones de aplicaciones negociación en el mercado. Stockmarket Trading Tips para el día (intradía, a corto plazo, BTST) Libre comercio y mercado de valores juego virtual para los comerciantes y los inversores. DEGIRO está revolucionando la operativa en bolsa. Acceso gratuito al NSE, EEB, MCX y NCDEX. Descargue mejor aplicación de comercio de acciones de la India mejor aplicación móvil de la India EEB NSE Stock / Acciones para la participación en el mercado indio. Penny Stocks App para encontrar la acción de penique superior para el mercado de valores de Estados Unidos. Descargar Kotak Corredor de bolsa y obtener actualizaciones más recientes en el mercado de acciones al instante!","CambiosRecientes":"- El cálculo de unidades se basa ahora en el precio de compra para las operaciones de venta y en el precio de venta para las operaciones de compra. - Solución de errores y mejoras de rendimiento"},{"id":68,"nombre":"Itaú Colombia","numeroRatings":421.0,"ratingPromedio":3.4,"descripcion":"El aplicativo Itaú PY se renovó para vos Itaú pagos, tu app para realizar transferencias y enviar solicitud de cobros. Itaú en tu celular las 24 horas, los 365 días del año. El app PersonalBank le permite acceder al banco de manera fácil y segura. Aplicación Institucional de la Cooperativa Coomecipar. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Usted ya es digital. Todo lo que queda por digitau. Ver el equilibrio y la factura en cualquier momento y ganar puntos en las compras en la tarjeta Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. BanescoMóvil Información pública con documentos de CO, CL, AR, EC, CR Con Super Wallet Mexico obtenga mejor control de sus tarjetas en cualquier lugar Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Itaú Empresas primera aplicación pensada en hacer simple los pagos en su empresa","CambiosRecientes":"- Corrección de errores y mejoras en el rendimiento."},{"id":69,"nombre":"Token Banco Pichincha","numeroRatings":32.0,"ratingPromedio":2.8,"descripcion":"Aplicación que facilita el acceso a los servicios móviles de Unicaja. Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Banca Móvil BAC Credomatic La Banca Móvil de Banco Hipotecario Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Nueva Banca Digital BOD Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Realiza tus operaciones y consultas de la manera más simple, rápida y segura. App Santander Río. El Banco con vos. Banca Móvil Banco AV Villas Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. App Galicia. Consultá y operá con el Banco de manera simple, práctica y segura. Aplicación para manejo de cuenta de Banco Pichincha.","CambiosRecientes":""},{"id":70,"nombre":"Banca Digital BOD","numeroRatings":2089.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. BanescoMóvil La Banca Móvil de Banco Hipotecario Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Banca Móvil BAC Credomatic Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Realiza tus operaciones y consultas de la manera más simple, rápida y segura. Aplicación que facilita el acceso a los servicios móviles de Unicaja. App Santander Río. El Banco con vos. Banca Móvil Banco AV Villas Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Pago Express BOD es un servicio de pago rápido e inmediato a través de tu móvil Estados de Cuenta Digital B.O.D.","CambiosRecientes":"Nueva imagen en el inicio de sesión de la aplicación"},{"id":71,"nombre":"Tu Pago Movil Banco Bicentenario","numeroRatings":1470.0,"ratingPromedio":3.1,"descripcion":"BanescoMóvil Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Nueva Banca Digital BOD Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... La Banca Móvil de Banco Hipotecario Mueve tu plata con libertad. Paga a tus amigos y pronto compra en el extranjero. App Santander Río. El Banco con vos. Banca Móvil BAC Credomatic","CambiosRecientes":"Incluye nuevo modulo de autoafiliación Correción de patrones de teclados"},{"id":72,"nombre":"Rapicredit Móvil","numeroRatings":635.0,"ratingPromedio":3.4,"descripcion":"Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. App Santander Río. El Banco con vos. Descargá gratis App Naranja y hacelo todo desde donde quieras Consultas tributarias, noticias y agencias del Servicio de Rentas Internas. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Préstamos Rápidos en Colombia Solicita en la App ? Recibe en tu Banco Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. App Galicia. Consultá y operá con el Banco de manera simple, práctica y segura. APP MOVIL DE LA ASOCIACION POPULAR DE AHORROS Y PRESTAMOS.","CambiosRecientes":"Mejoras en la integridad de la información."},{"id":73,"nombre":"PayPal","numeroRatings":629737.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"¡Rompa el huevo haciendo clic en él y consiga su tarjeta de regalo de PayPal! Romper el huevo y ganar dinero real Pay Pal Efectivo. Hacer fácil y rápido el dinero! Ganar dinero-Gana dinero e Paypal usando un divertido juego y gana dinero fácil Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Aplicación gratuita para ganar dinero diariamente! Big Time - Gana dinero jugando a juegos gratuitos WebMoney - billeteras inteligentes! AppBucks es uno de los más dinero en línea libre y real de toma de Android de la aplicación. pagos diarios y transferencias. Regístrate antes del número de teléfono. QIWI más fácil. ¡Gana Dinero y Gift Cards jugando juegos, viendo videos y completando encuestas! Pruebe la aplicación Make Money Online. ¡Diviértete y gana dinero en efectivo! Hacer dinero rápido y fácil desde cualquier lugar por ver anuncios de vídeo hasta 5 $ por día Ganar dinero y premios con sus lotería y tarjetas de rascar diaria gratuita en día de suerte!","CambiosRecientes":"Esperamos que le guste nuestra aplicación. Manténgala actualizada para recibir siempre las últimas mejoras."},{"id":74,"nombre":"Token Movil","numeroRatings":1600.0,"ratingPromedio":3.0,"descripcion":"Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura. Una forma fácil para obtener los códigos de seguridad para acceder a su cuenta. La autenticación de dos factores proporcionada por VASCO se encuentra ahora en su bolsillo! Haga que su dispositivo Android es un cómodo, rentable autenticador RSA SecurID. Descubrir nuevos juegos. Jugar, ganar, obtener recompensas. SafeNet MobilePASS convierte tu teléfono móvil en un dispositivo de autenticación potente Humaniq es una aplicación sencilla y segura, la entrega de soluciones de inclusión financiera. Utilice Symantec™ Validation \u0026 ID Protection para proteger sus cuentas online. CORP m-TOKEN-Una alternativa a OTP a través de SMS para las transacciones de banca por Internet Accede a tus cuentas bancarias desde Banpaís x Internet móvil Comafi Móvil va con vos! Operá las 24hs. desde tu celular AmeriaToken para los clientes en línea y móvil Ameriabank. Faisa Token para generar contraseñas de un solo y Firmas para el uso de FaisaNet. Protege todas tu cuentas con la mejor app de two factor authentication. Aplicación de los Bancos para pago PSE Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Juega, aprende a ahorrar y dale vida a tu alcancía del Banco de Bogotá.","CambiosRecientes":"Ajustes menores para mejorar su experiencia en la aplicación."},{"id":75,"nombre":"PUC","numeroRatings":1242.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"Plan Unico de Cuentas para Colombia Administrar su presupuesto personal o cuentas comerciales El cuadro de cuentas del Plan General Contable con todo detalle en tu móvil Efectivo diario y cuenta bancaria es administrar como ingresos y gestor de extensión. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil de la India # 1 Expense Tracker completamente automática para todos los bancos y tarjetas Ayuda en el seguimiento de las cuentas, ingresos, gastos, facturas y presupuesto Es el que se puede competir con el app de iPhone. Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Toshl Finanzas es un administrador de finanzas personales divertido. Reserve es una forma digitalizada de hacer el seguimiento de todas sus cuentas / Libros de contabilidad. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Gestione el dinero como un profesional. Libro de caja a mantener el libro mayor, las cuentas, el balance y recordatorios. Sencillo Práctico Libro de Caja Administrador de gastos gratuito para hacer cuentas entre amigos de viaje","CambiosRecientes":"Ahora puedes ver la descripción y dinámica de una cuenta"},{"id":76,"nombre":"App Seguridad AV Villas","numeroRatings":210.0,"ratingPromedio":2.6,"descripcion":"Banca Móvil Banco AV Villas imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. App Santander Río. El Banco con vos. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. App Galicia. Consultá y operá con el Banco de manera simple, práctica y segura. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Accede a Tu B@nco desde tu teléfono móvil de la manera más cómoda y sencilla. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Consultas tributarias, noticias y agencias del Servicio de Rentas Internas. Consulta los precios máximos de gasolina en tiempo real Banca Móvil Banco AV Villas Banca Móvil Banco AV Villas Tablet","CambiosRecientes":"Bienvenido a App Seguridad AV Villas, la aplicación que autentica tu identidad para realizar de manera más ágil y segura tus transacciones en la Zona de Consultas y Transacciones de www.avvillas.com.co"},{"id":77,"nombre":"Nequi Colombia","numeroRatings":5286.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Realiza tus operaciones y consultas de la manera más simple, rápida y segura. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. App Santander Río. El Banco con vos. Aplicación móvil del Banco Popular Dominicano. Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Con esta aplicación podrás realizar pagos a través del dispositivo móvil. Con esta App podrá consultar los productos de su empresa y aprobar transacciones Los clientes de Filiales Bancolombia podrán administrar sus productos. App para consultar los servicios ofrecidos para empleados del Grupo Bancolombia. Con Mi Equipo te mantendrás al tanto de toda la actualidad del fútbol.","CambiosRecientes":"Ahora el guardadito se convierte en el Colchón, para que guardes y cuides la plata que no te quieres gastar."},{"id":78,"nombre":"Ahorro a la Mano","numeroRatings":4780.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Envía y pide plata a tus contactos. Paga y haz retiros al instante, ¡Gratis! imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Aplicación transaccional móvil de Banistmo Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. BanescoMóvil Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. App para consultar los servicios ofrecidos para empleados del Grupo Bancolombia. BCR Móvil es una aplicación interactiva, moderna, intuitiva y fácil de usar. Mueve tu plata con libertad. Paga a tus amigos y pronto compra en el extranjero. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Pagá tus cuentas, sin ir a pagar tus cuentas. Aplicación móvil del Banco Popular Dominicano. Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Envía y pide plata a tus contactos. Paga y haz retiros al instante, ¡Gratis! Con esta aplicación podrás realizar pagos a través del dispositivo móvil. Con esta App podrá consultar los productos de su empresa y aprobar transacciones Los clientes de Filiales Bancolombia podrán administrar sus productos. App para consultar los servicios ofrecidos para empleados del Grupo Bancolombia. Con Mi Equipo te mantendrás al tanto de toda la actualidad del fútbol.","CambiosRecientes":"Esta versión incluye correcciones que mejoran la experiencia en la aplicación."},{"id":79,"nombre":"Bolsa, Forex Bitcoin Ethereum: Carteras y noticias","numeroRatings":143909.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Criptomercado en tiempo real Finanzas simplificado. Obtén las mejores noticias sobre los mercados mundiales. Toda la información sobre la Bolsa de Madrid y las bolsas internacionales. Toque en el pulso de los mercados con StockTwits Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Criptomercado en tiempo real Mejor aplicación (app) financiera: cotizaciones de mercados globales de acciones Mejores Brokers es un juego de intercambio en tiempo real de valores centrada en la diversión. Mejor Valorados imparcial Aplicación del Mercado de Valores de la India para inversores y comerciantes a corto plazo Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App Stocks: Vivo Realtime citas, Gráfico, Noticias de seguimiento y portafolio listas de seguimiento","CambiosRecientes":"* Resolución de incidencias * Mejoras de funcionamiento"},{"id":80,"nombre":"NETELLER","numeroRatings":4217.0,"ratingPromedio":3.0,"descripcion":"Skrill allows you to send money globally, check balance, upload funds, and more. Skrill allows you to send money globally, check balance, upload funds, and more. ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! WebMoney - billeteras inteligentes! Perfecto Money® - popular sistema de pago en línea ahora en su dispositivo Android! Aplicación oficial (versión Beta) Ganar dinero, ganar dinero con nuestra aplicación máquina de hacer dinero! Mi dinero está ganando aplicación. Consulte su saldo Payoneer, vea sus transacciones, transfiera fondos, y más. monedero móvil FINCA Elsom. Crear tiempo para puntos valiosos! ¿Quieres hacer un seguimiento de sus ingresos y gastos? PayGo Monedero ahorra tiempo y dinero a la par. Goles, noticias, videos y estadísticas de todas las ligas que te puedes imaginar Ganar dinero Paytm Libre como mcent y aplicación ladooo oficial de recarga. Toma el control con NavPay - la forma más fácil de almacenar con seguridad su moneda de Nav. cerei de pago","CambiosRecientes":"Verify your account address by sharing your location Verify your account address by submitting documents if we cannot verify your location Fixed some crashes from the previous version"},{"id":81,"nombre":"CitiMobile CO","numeroRatings":2222.0,"ratingPromedio":3.2,"descripcion":"Exterior NEXO Móvil para operaciones y transacciones ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. GanaMóvil, la forma rápida y segura de realizar transacciones bancarias. BanescoMóvil imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Guía de los MEJORES Restaurantes en Medellín y Bogotá Aplicación móvil del Banco Popular Dominicano. Aplicación para pedir comida a domicilio en Colombia, Perú y Ecuador Información pública con documentos de CO, CL, AR, EC, CR Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura.","CambiosRecientes":"Actualizaciones de seguridad y compatibilidad con dispositivos"},{"id":82,"nombre":"Conversor de divisas gratis","numeroRatings":5035.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Leer les datos públicos de tarjetas Bancaria NFC compatibles con la norma EMV. Más de 180 divisas en directo, widget y el modo offline. Leer les datos públicos de tarjetas Bancaria NFC compatibles con la norma EMV. App que indican si su tarjeta de crédito está listo para realizar pagos sin contacto Convertidor de divisas por más de 180 monedas Convertidor de divisas, gráficos de divisas y tipos de cambio en vivo All Currency Converter + Calculator Sencillo conversor de divisas y calculadora con tipos de cambio en vivo Fácil Currency Converter es la forma más fácil de obtener tipos de cambio más monedas Conversor de divisas (Peso argentino x Peso chileno) que permite editar la tasa Convertidor de divisas y visor de tipo de cambio. Dólar, Bitcoin y 190 más. Convierta cada divisa mundial con tarifas de cambio en vivo y tablasde divisas. Convertidor de divisas para todas las monedas del mundo árabe Convertidor de divisas Tipo de cambio de más de 170 monedas (euro, dólar, libra esterlina, yen...). Conversor de divisas para todas las principales monedas mundiales. Rápido y fácil de usar. de cambio del dólar en el mercado libio. Conversor de monedas gratuito para calcular divisas y tipos de cambio. Calculadora de moneda - EL App para calcular monedas de manera rápida y simple. El más simple y hermoso conversor de divisas, utilizando Material Design. El conversor de monedas preferido por los usuarios en el market! Tipos de cambio para todas las divisas, tipos de cambio, calculadora de divisas","CambiosRecientes":"Fix some issues Add the new Dobra (STN) and the new Ouguiya (MRU) currencies Add Venezuelan Bolívar currency ( VEF Black Market, DICOM and DIPRO) Add Guernsey Pound (GGP) Add Isle of Man Pound (IMP) Add Jersey Pound (JEP)"},{"id":83,"nombre":"Banistmo App","numeroRatings":1179.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Banca Móvil Banco AV Villas Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Banca Móvil BAC Credomatic Aplicación que facilita el acceso a los servicios móviles de Unicaja. App Santander Río. El Banco con vos. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Realiza tus operaciones y consultas de la manera más simple, rápida y segura. Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Nueva Banca Digital BOD App Galicia. Consultá y operá con el Banco de manera simple, práctica y segura. Aplicación de seguridad para ingreso y autenticación en SVE. App para consultar servicios ofrecidos a los colaboradores de Banistmo.","CambiosRecientes":"La actualización ofrece: - Mejoras en la geolocalización para Banistmo a tu lado. - Correcciones de etiquetas. - Correcciones de mensajes."},{"id":84,"nombre":"Gastos Diarios 3","numeroRatings":117350.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Esta es la licencia para la aplicación Gastos Diarios 2 y 3 Sencilla aplicación para registrar gastos y conocer nuestro saldo La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Finance PM - Su personal gestor de finanzas. Es el que se puede competir con el app de iPhone. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Controla tus gastos, mantenerse dentro de un presupuesto, ahorrar dinero. Es así de simple! de la India # 1 Expense Tracker completamente automática para todos los bancos y tarjetas Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto herramienta mensual de presupuestos, planificador de presupuesto, y el software de finanzas para realizar un seguimiento de gastos. Presupuestos, facturas y control de gastos","CambiosRecientes":"Versión 3.2.37"},{"id":85,"nombre":"Plus500 Negociación Online","numeroRatings":74171.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Mejores Brokers es un juego de intercambio en tiempo real de valores centrada en la diversión. Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! Finanzas simplificado. Obtén las mejores noticias sobre los mercados mundiales. MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! Divisas, oro, petróleo, acciones e índices con nuestra app intuitiva y fácil. Criptomercado en tiempo real Simulador de la bolsa de valores y tipos de cambio. Aprende a Invertir Ahora ! Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Binance - criptomoneda Cambio Opere forex, índices bursátiles, petróleo, oro y CFDs con XM™ (XM.COM) Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Explora los conceptos básicos de comercio de divisas a través de una aplicación móvil! Aproveche la sabiduría de la multitud; invierta inteligentemente. ¡Únase ahora!","CambiosRecientes":"Estamos comprometidos a otorgarle una experiencia de negociación rápida y confiable en Materias Primas, Fórex, Índices, Criptomonedas, Acciones y más."},{"id":86,"nombre":"Su Red","numeroRatings":127.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"La Banca Móvil de Banco Hipotecario Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Juega como cajero de banco oficial y manejar la caja registradora con habilidad Bank ATM Learning Simulator nueva cuenta, débito, tarjeta de crédito imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Aprenda a operar cajero automático, retirar dinero en efectivo. Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. ¡Conviértase en efectivo del gerente del banco por administre su propio grande! Juega como cliente en lugar de gerente del banco y cajero El centro comercial cajera juego: ayudar a los clientes comprar y manejar tienda de la caja registradora Manejo de dinero débito Simulador de tarjeta de crédito en cajeros automáticos Accede de manera más fácil a tus cuentas y tarjetas de crédito. Ejecutar la caja registradora dejar que todos sus deseos se hagan realidad de co El simulador de la caja de la tienda de comestibles - caja registradora profesión. Juega el primer juego de simulador 3D de administrador bancario. Navidad Toy Store cajero le da diversión de la diversión de compras lleno en la víspera de Navidad. Una manera segura y conveniente de administrar su dinero como nunca antes.","CambiosRecientes":"Actualización de los puntos Su Red en el mapa."},{"id":87,"nombre":"Moviired","numeroRatings":53.0,"ratingPromedio":3.6,"descripcion":"Alta calidad Ciencia 1500 + 3D animados vídeos de contenido digital. Expo Rufino 2017 ConverAll permite convertir las unidades de medida más comunes. ¿Puedes regresar a las nubes? El camino a casa no es tan simple como parece. Decorar sus fotos con más bellos y coloridos marcos de fotos noche. Sistema para pedir y reservar un taxi. App para nuestros kiwers Reflexiones De La Vida Anacafé brinda diariamente los precios del café y el cierre de la bolsa. FrontinoTek Bienvenidos al app de Larach y Cia! The community Spain es la comunidad universitaria más grande de Galicia Aplicación Para La Información de los Ciudadanos de Almendralejo y Turistas.","CambiosRecientes":"Gracias por usar Moviired! Para optimizar tu experiencia dentro del app hacemos actualizaciones continuamente. Cada actualización contiene mejoras en el desempeño y nuevas funcionalidades. Nos encanta escuchar a nuestros usuarios, por eso si tienes alguna sugerencia o retroalimentación, escríbenos a app@moviired.co \u003d)"},{"id":88,"nombre":"Empresas Davivienda Móvil","numeroRatings":134.0,"ratingPromedio":3.6,"descripcion":"Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Aplicación móvil del Banco Popular Dominicano. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Realiza consultas y transacciones de manera simple desde cualquier lugar. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Ahorra tiempo convenientemente, completa todas tus transacciones sin hacer fila. Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular BanescoMóvil Banca Móvil Banco AV Villas Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Mi Banco se ha renovado para un acceso más simple. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Con DaviPlata reciba giros, realice recargas y pague recibos desde su celular. Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Con Compras Davivienda usted podrá comprar y administrar sus tarjetas. Aplicación de presupuesto sencilla que ayuda a manejar sus finanzas personales. Con Compras Davivienda usted podrá comprar y administrar sus tarjetas. Ahora con Hagamos vaca todos ponen para cumplir un sueño Casita de Artistas, el lugar donde el arte y la diversión viven juntos.","CambiosRecientes":"NOVEDADES Disfrute ahora los siguientes servicios: * Programar retiros en efectivo desde sus cuentas de ahorro o corriente. * Realizar solicitudes de transacciones especializadas y conocer su estado en línea a través de la Oficina Virtual."},{"id":89,"nombre":"Gastos Diarios 2","numeroRatings":32638.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Tome el control de su administración personal desde su dispositivo Esta es la licencia para la aplicación Gastos Diarios 2 y 3 Sencilla aplicación para registrar gastos y conocer nuestro saldo Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Tome el control de su administración personal desde su dispositivo Easy and efficient personal finance manager and expense tracker La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Es el que se puede competir con el app de iPhone. Finance PM - Su personal gestor de finanzas. La manera más simple de manejar tus finanzas personales. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. Presupuestos, facturas y control de gastos herramienta mensual de presupuestos, planificador de presupuesto, y el software de finanzas para realizar un seguimiento de gastos. Controla tus gastos, mantenerse dentro de un presupuesto, ahorrar dinero. Es así de simple! Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos.","CambiosRecientes":"Versión 2.6.38"},{"id":90,"nombre":"Apportes en Línea","numeroRatings":263.0,"ratingPromedio":3.0,"descripcion":"¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Mejores 50 imágenes de muy buena calidad de Mentes Millonarias. App desarrollada con purpurina por La Vecina Rubia y Wiko para escribir bien. ?Mejores 50 imágenes de muy buena calidad de Buenos días y buenas noches? AutoDefensas genera empoderamiento a través de alertas. BanescoMóvil Soy luna 2 Musica Gratis Simulador de examen y guía para el ingreso al nivel Medio Superior y Superior Comunica emergencias a tus seres queridos de manera sencilla e inteligente. FA360 es Frecuencias Asociadas. Miles de subastas: hoteles, moda, productos... Y una sola regla: tú decides todo","CambiosRecientes":""},{"id":91,"nombre":"DaviPlata","numeroRatings":5952.0,"ratingPromedio":3.6,"descripcion":"Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. BanescoMóvil Encuentra trabajo, miles de ofertas de empleo solo creando tu currículo. ¡Aquí! Manténte al día con la aplicación de resultados de fútbol más rápida del mercado Exterior NEXO Móvil para operaciones y transacciones Los resultados más rápidos y precisos de 30 deportes y 5000 ligas y torneos. App desarrollada con purpurina por La Vecina Rubia y Wiko para escribir bien. Mi Cuenta Personal cambió para vos, descubrila! La aplicación imprescindible para organizar tu casamiento perfecto. Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Con Compras Davivienda usted podrá comprar y administrar sus tarjetas. Empresas Davivienda Móvil es la aplicación transaccional para Empresas. Aplicación de presupuesto sencilla que ayuda a manejar sus finanzas personales. Con Compras Davivienda usted podrá comprar y administrar sus tarjetas. Ahora con Hagamos vaca todos ponen para cumplir un sueño Casita de Artistas, el lugar donde el arte y la diversión viven juntos.","CambiosRecientes":"Corrección a defectos menores."},{"id":92,"nombre":"Mycelium Bitcoin Wallet","numeroRatings":4839.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. cartera digital más popular del mundo. Monedero de Bitcoin multifirma y código abierto. Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Seguridad-Primera gratuito MultiAsset multimoneda Monedero Bitcoin Etereum Altcoins Tokens ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. La cartera móvil de BTC, LTC, ETH y tokens ERC-20 más segura del mundo. Administrar sus bitcoins y enviar dinero sobre la marcha con la aplicación para Android XAPO. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Los precios recientes de todos los cripto-monedas de más de 80 intercambios en una sola aplicación! Buy, Sell, Send, and Receive Bitcoin Obtener 50000 GRATIS Satoshi al 30 de septiembre 2017! 0,002 BTC todas las semanas de la minera Trading terminal for bitcoin exchanges La manera más fácil de comprar de carga, pagar facturas y enviar dinero - sin cuenta bancaria necesaria Haciendo criptomoneda fácil Bitcoin Price IQ: ¡Siga los precios de bitcoin y reciba las alertas del precio! Probar lo que está por venir en la cartera micelio Bitcoin. Se trata de la variante de la cartera para el Testnet para el micelio Bitcoin Wallet Esta aplicación añade características SPV a la cartera micelio Testnet Bitcoin muestra de tecnología en efectivo de micelio Arquitectura Modular Bitcoin muestra de tecnología en efectivo de micelio Arquitectura Modular","CambiosRecientes":"get RMC rate from coinmarketcap Explain why not all the balance is spendable in the amount entry screen Bugfixes"},{"id":93,"nombre":"BBVA | Colombia","numeroRatings":23285.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Realiza tus operaciones con comodidad y seguridad desde donde te encuentres. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Gestiona todos tus productos en la app BBVA y controla tus gastos desde Bconomy Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Dinero Rápido es pagar desde tu celular de una forma más fácil y cómoda… Administradora de Fondos de Pensiones Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas MI Mundo te da satisfacción con los grandes descuentos que tiene para ti BBVA net cash es la aplicación móvil transaccional para empresas de BBVA. BBVA para todos te guía hasta tu cajero más cercano y te ayuda a operar en él. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Gestiona tu empresa desde donde quieras. ¡Fácil, sencillo y totalmente seguro! Línea Bancomer es la aplicación para hablar de manera directa con un asesor. Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Con BBVA Send envía y recibe dinero desde tu celular, ¡es fácil y rápido! Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Banca Móvil Banco AV Villas Gestiona todos tus productos en la app BBVA y controla tus gastos desde Bconomy Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. BanescoMóvil Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas Aplicación que facilita el acceso a los servicios móviles de Unicaja. Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click Pagá tus cuentas, sin ir a pagar tus cuentas.","CambiosRecientes":"Ahora en BBVA móvil puedes: - Acceder a los extractos de todos tus productos y certificados de cuentas, cuando los necesites. - Solicitar recursos adicionales sobre tu Crédito de Consumo Actual, a través de un Retanqueo de Crédito, sin necesidad de ir a la oficina. - Pagar tus impuestos de forma más rápida y sencilla. - Tener a la mano tus notificaciones mientras consultas tus productos. - Ver detalle y realizar transacciones con tus productos, tan solo haciendo clic sobre ellos."},{"id":94,"nombre":"Red Coopcentral","numeroRatings":36.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Banca Móvil BAC Credomatic Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. Banca Móvil Banco AV Villas App Santander Río. El Banco con vos. Mi Banco se ha renovado para un acceso más simple. Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP.","CambiosRecientes":"Corrección Versión."},{"id":95,"nombre":"ChevyPlan® Colombia","numeroRatings":103.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"Aplicación para pedir comida a domicilio en Colombia, Perú y Ecuador Guía de los MEJORES Restaurantes en Medellín y Bogotá ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Descargá gratis App Naranja y hacelo todo desde donde quieras Ve las noticias de HOY en Paraguay y el mundo con la app de Hoy. Exterior NEXO Móvil para operaciones y transacciones Consulta los precios de la gasolina en México por estaciones de servicio. Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura. BanescoMóvil La aplicación oficial de TuCarro para Android! Las mejores historias en forma de chat. Relatos de terror, amor y humor gratis Fiestify es la ÚNICA app que reúne TODO el ocio, ¡Que no se te escape!","CambiosRecientes":"Descarga la nueva versión de la App ChevyPlan y descubre lo nuevo que tenemos para ti: - Ahora podrás recordar tu usuario para iniciar sesión - Descargar tu factura y tenerla a la mano en tu celular. - Mejoramos los mensajes en los trofeos para que sepas como conseguirlos. - Ajustamos algunos bugs"},{"id":96,"nombre":"Bitcoin Wallet","numeroRatings":17919.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"Su propia Bitcoins, en su propio bolsillo! Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. cartera digital más popular del mundo. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Administrar sus bitcoins y enviar dinero sobre la marcha con la aplicación para Android XAPO. Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Monedero de Bitcoin multifirma y código abierto. Fácil de utilizar el monedero Bitcoin con características de seguridad avanzadas ¡Esta aplicación da satoshis btc (fracciones de bitcoin gratis) cada 30 minutos! Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. Bitcoin y Etereum fáciles Seguridad-Primera gratuito MultiAsset multimoneda Monedero Bitcoin Etereum Altcoins Tokens El monedero multiplataforma líder de bitcóin y Bitcoin Cash. La manera más fácil de comprar de carga, pagar facturas y enviar dinero - sin cuenta bancaria necesaria","CambiosRecientes":"v6.0 * The app now requires Android 4.4 (KitKat) or higher. * Backing up makes use of the Storage Access Framework (SAF). For most users, this means encrypted backups are stored on Google Drive, but other cloud storage providers can also be used. v5.45 * Clarify message when fetching/validating the payment request fails. v5.44 * Add live.blockcypher.com to block explorers and remove blockexplorer.com. * Update translations from Transifex."},{"id":97,"nombre":"Blockfolio Bitcoin / Altcoin App","numeroRatings":64838.0,"ratingPromedio":4.7,"descripcion":"Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. cartera digital más popular del mundo. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Trading terminal for bitcoin exchanges Binance - criptomoneda Cambio Los precios recientes de todos los cripto-monedas de más de 80 intercambios en una sola aplicación! Portafolio de cripto monedas Simple Bitcoin \u0026 Altcoins Precio, Arbitraje, Cartera, Noticias y Alertas Tracker Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más datos de mercado en tiempo real criptomoneda aplicación móvil, CoinCap.io para Android. Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto Criptomercado en tiempo real Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. Bitcoin Price IQ: ¡Siga los precios de bitcoin y reciba las alertas del precio!","CambiosRecientes":"Improved Coin Search / Add Coin and more improvements under the hood."},{"id":98,"nombre":"Opciones binarias de Binomo","numeroRatings":12784.0,"ratingPromedio":3.7,"descripcion":"Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Negociación en el intercambio, opciones binarias, ganar en publicidad Opciones de operación. 10$ de depósito mínimo; hasta 92% de utilidad MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! Binatex es una aplicación que le da la oportunidad de ganar dinero en opciones binarias. Opciones Binarias - App Simulador de estrategias para el éxito comercial en la opción líder sistema de señales de la divisa algorítmica, encontrar lo que es tendencia en los mercados en cuestión de segundos ¡App de comercio nº 1 en 47 países! Empieza con demo o comercia con dinero real. Opciones binarias de comercio on-the-go con Ayrex - la mayoría agente innovador en el mundo! Inversión para principiantes. Aprende Invertir \u0026 Trading en Forex mercado sin riesgo Opere con confianza con señales de trading gratuitas de LiteForex Con esta Trading App podrá usar la plataforma de trading desde cualquier lugar. Cartera de divisas, gráficos, calendario económico, perspectiva,tipos de divisas Le mostramos cómo hace dinero ? con el menor esfuerzo! ? Le mostramos cómo hace dinero con el menor esfuerzo! El juego de comercio para dominar el cambio de divisas y el comercio de acciones MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras!","CambiosRecientes":"Constantemente mejoramos de las conveniencias de la interfaz y calidad de la aplicación; estamos corrigiendo Sistema para mejorar su rendimiento."},{"id":99,"nombre":"Mobills: Control de Gastos y Finanzas Personales","numeroRatings":149795.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Desafío de las 52 semanas para ahorrar: vea cómo hacer y ahorrar hasta 13.780,00 Construir su modelo de negocio de la lona y DAFO con esta aplicación sencilla y sorprendente Limpiar los archivos basura, optimizar, impulso y ahorrar energía de su teléfono. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Easy and efficient personal finance manager and expense tracker La manera más simple de manejar tus finanzas personales. La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Finance PM - Su personal gestor de finanzas. Tome el control de su administración personal desde su dispositivo La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Es el que se puede competir con el app de iPhone. herramienta mensual de presupuestos, planificador de presupuesto, y el software de finanzas para realizar un seguimiento de gastos. Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Controle sus finanzas personalidade com facilidad y eficiencia!","CambiosRecientes":"Increíbles novedades: - Nuevo design del app - Mejoras en usabilidad - Nuevo menú moderno - Nuevos informes y gráficos - Nueva funcionalidad para buscar todos tus gastos. - Mejoras de rendimiento - Corregido pequeños errores - Mejoras en la sincronización de datos"},{"id":100,"nombre":"Banco Itaú","numeroRatings":882710.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Ver el equilibrio y la factura en cualquier momento y ganar puntos en las compras en la tarjeta Nueva aplicación Itaú luz. Ahora todo el mundo puede empezar a ser digitaú_ T para obtener más su tarjeta y reiniciar el mejor de la vida. Las empresas App Itaú hacen que sea más fácil de gestionar su empresa totalmente digital! Todo lo que necesita saber sobre el banco y puede cambiar su día en este lugar. La tarjeta Hipercard ofrece descuentos y beneficios en sus compras, sin cuota anual En todas partes, en su tiempo, su manera. Velocidad y conveniencia para que usted invierta en acciones donde estás. Hacer pagos para aquellos que necesita con aplicación tokpag Itaú. mantenerse al día con las noticias del mercado económico en Brasil y en el mundo. Descargue el Itaú aplicación para la tableta y realizar consultas y donde las transacciones son. Descargue el Itaú aplicación para la tableta y realizar consultas y donde las transacciones son. Ver el equilibrio y la factura en cualquier momento y ganar puntos en las compras en la tarjeta #MaisQueDigital es tener todo el banco con un solo toque. Nueva aplicación Itaú luz. Ahora todo el mundo puede empezar a ser digitaú_ Las empresas App Itaú hacen que sea más fácil de gestionar su empresa totalmente digital! En todas partes, en su tiempo, su manera. T para obtener más su tarjeta y reiniciar el mejor de la vida. La tarjeta Hipercard ofrece descuentos y beneficios en sus compras, sin cuota anual Hacer pagos para aquellos que necesita con aplicación tokpag Itaú. Acceda a su cuenta gratuita, sin créditos de pasar el Internet o el teléfono. Aplicación del Noreste Banco para dispositivos móviles. Acesse Envio de conta sua, sem Gastar un ou internet Créditos os hacen celular. Más que una simple consulta! Sigue el Bolsa Familia en la mejor aplicación Play!","CambiosRecientes":"Nesta versão, fizemos melhorias e correções de bugs. A única maneira de tornar o nosso aplicativo cada vez melhor, é ouvindo você! Deixe seu comentário e avaliação na loja ;-)"},{"id":101,"nombre":"MiniDatafono de Redeban","numeroRatings":240.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Leer les datos públicos de tarjetas Bancaria NFC compatibles con la norma EMV. Active su app y reciba gratis el Lector de Tarjetas. Llame ya al 877-976-8218 Comprar móvil, ordenador portátil, cámara y muchos más en EMI y sin tarjeta de crédito y tarjeta de débito Compruebe rápidamente si un número de tarjeta bancaria válida o no. Ubank - un pago en línea, comprobar pena. Dinero en tarjetas de crédito y Turrón. Ahora es más fácil pagar por internet. Conoce las promociones, beneficios y pagos que puedes realizar Bank ATM Learning Simulator nueva cuenta, débito, tarjeta de crédito Con Super Wallet Mexico obtenga mejor control de sus tarjetas en cualquier lugar Billetera para guardar tarjetas de crédito y hacer pagos con código QR.","CambiosRecientes":"Esta versión incluye la aparición del botón menú para facilidad de uso en los diferentes teléfonos. Adicionalmente se incluyen nuevas transacciones de Pagos de servicios (PSP) y Recargas a celulares con tarjetas débito."},{"id":102,"nombre":"Banco de Occidente Móvil","numeroRatings":463.0,"ratingPromedio":3.7,"descripcion":"Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Banca Móvil Banco AV Villas Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Mi Banco se ha renovado para un acceso más simple. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. App Santander Río. El Banco con vos. Banca Móvil BAC Credomatic ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. La Banca Móvil de Banco Hipotecario ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Token Mobile es la nueva aplicación de seguridad del Banco de Occidente. Banco de Occidente Tablet es la aplicación del Banco de Occidente","CambiosRecientes":"• Hemos facilitado el ingreso a la aplicación solicitando menos información. • Adicionalmente vas a poder realizar el bloqueo de tu Tarjeta Credencial Visa y Master Card • Ajustes menores."},{"id":103,"nombre":"Bitcoin, Ethereum: precios y noticias de cripto","numeroRatings":3872.0,"ratingPromedio":4.7,"descripcion":"La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Binance - criptomoneda Cambio La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Trading terminal for bitcoin exchanges Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto Capitalización del Mercado Crypto es la mejor manera de mantener un ojo en sus inversiones. cartera digital más popular del mundo. Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. Registros de ganancias y pérdidas de Bitcoin/Moneda digital/ICO Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Crea alarmas y mantente informado de las fluctuaciones Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones CoinMarketCap Crypto Tracker - Todos los precios criptomoneda incluido en una aplicación ?","CambiosRecientes":"*Nueva sección de noticias en video *Listado de brokers de criptomonedas *Herramienta de cartera mejorada *Mejoras de navegación y diseño"},{"id":104,"nombre":"CoinMarketApp - Cryptocurrency and ICO tracker","numeroRatings":15313.0,"ratingPromedio":4.7,"descripcion":"Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. Criptomercado en tiempo real Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Binance - criptomoneda Cambio Capitalización del Mercado Crypto es la mejor manera de mantener un ojo en sus inversiones. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto Trading terminal for bitcoin exchanges Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by Coin Market Cap cartera digital más popular del mundo. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. CoinMarketCap Crypto Tracker - Todos los precios criptomoneda incluido en una aplicación ? Registros de ganancias y pérdidas de Bitcoin/Moneda digital/ICO La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Portafolio de cripto monedas Proporciona datos en tiempo real (precio de la moneda, de dificultad, etc) y las especificaciones de las monedas digitales Bluetooth kit de herramientas (BT y BLE) Comprueba si se admiten los modos Bluetooth Classic, BLE BLE Centrales y Periféricos","CambiosRecientes":"- Fixed issue with Tablets showing blank screen - Support option in the left side menu. Please use this to contact us if you encounter any issues - In Settings you can enable/disable the view type of the All Coins and Favourites screen - Sound, Vibration and LED options for the Alerts has now been moved in the Settings screen We would like to thank our users for all the feedback and kindly update their reviews on the playstore if their issues has been resolved with this update :)"},{"id":105,"nombre":"PSE","numeroRatings":454.0,"ratingPromedio":2.7,"descripcion":"imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular BanescoMóvil Mueve tu plata con libertad. Paga a tus amigos y pronto compra en el extranjero. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Descargá gratis App Naranja y hacelo todo desde donde quieras La Banca Móvil de Banco Hipotecario Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Banca Móvil Banco AV Villas App Santander Río. El Banco con vos. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Banca Móvil BAC Credomatic Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias.","CambiosRecientes":""},{"id":106,"nombre":"BBVA Provinet Móvil","numeroRatings":50105.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Realiza tus operaciones con comodidad y seguridad desde donde te encuentres. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Gestiona todos tus productos en la app BBVA y controla tus gastos desde Bconomy Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Dinero Rápido es pagar desde tu celular de una forma más fácil y cómoda… Administradora de Fondos de Pensiones Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas MI Mundo te da satisfacción con los grandes descuentos que tiene para ti BBVA net cash es la aplicación móvil transaccional para empresas de BBVA. BBVA para todos te guía hasta tu cajero más cercano y te ayuda a operar en él. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Gestiona tu empresa desde donde quieras. ¡Fácil, sencillo y totalmente seguro! Línea Bancomer es la aplicación para hablar de manera directa con un asesor. Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. BanescoMóvil Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Nueva Banca Digital BOD Con BBVA Send envía y recibe dinero desde tu celular, ¡es fácil y rápido! App Santander Río. El Banco con vos. Banca Móvil Banco AV Villas La Banca Móvil de Banco Hipotecario ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones.","CambiosRecientes":"Puedes registrarte en Provinet desde tu dispositivo móvil. Acceso rápido, después de la primera vez sólo tendrás que colocar tu clave de acceso. Realiza tus operaciones desde cualquier lugar con la opción \"Quiero\". Ahora puedes solicitar tu Línea de Crédito Instantánea desde Provinet Móvil. Recarga tu saldo de forma fácil en las operadoras Movistar y Digitel. Corrección de defectos para sistema operativo mayor a 7.0. Disponible solo para smartphones con sistema operativo mayor a 4.0."},{"id":107,"nombre":"Xapo · Bitcoin Wallet \u0026 Vault","numeroRatings":33553.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. cartera digital más popular del mundo. Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Bitcoin y Etereum fáciles El monedero multiplataforma líder de bitcóin y Bitcoin Cash. La manera más fácil de comprar de carga, pagar facturas y enviar dinero - sin cuenta bancaria necesaria Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet Gane Bitcoin libre jugando un juego nuestra selección premio cada 15 minutos ?? ¡Esta aplicación da satoshis btc (fracciones de bitcoin gratis) cada 30 minutos! Obtener 50000 GRATIS Satoshi al 30 de septiembre 2017! 0,002 BTC todas las semanas de la minera Gane mismo Bitcoin libre por jugar nuestro juego emocionante - Rueda de Satoshi ? Monedero de Bitcoin multifirma y código abierto. Bitcoins Gratis! Gana satoshi con solo presionar un botón. Seguridad-Primera gratuito MultiAsset multimoneda Monedero Bitcoin Etereum Altcoins Tokens","CambiosRecientes":"- Xapo is now officially in Spanish and Portuguese! More languages coming soon! - As usual, we’ve made general improvements and bug fixes."},{"id":108,"nombre":"DaviPay","numeroRatings":164.0,"ratingPromedio":3.5,"descripcion":"Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. BanescoMóvil ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. App Santander Río. El Banco con vos. Con DaviPlata reciba giros, realice recargas y pague recibos desde su celular. Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Empresas Davivienda Móvil es la aplicación transaccional para Empresas. Aplicación de presupuesto sencilla que ayuda a manejar sus finanzas personales. Con Compras Davivienda usted podrá comprar y administrar sus tarjetas. Ahora con Hagamos vaca todos ponen para cumplir un sueño Casita de Artistas, el lugar donde el arte y la diversión viven juntos.","CambiosRecientes":"Esta versión incluye: - Realice y gestione sus reservas en los principales restaurantes - Nuevos aliados para comprar sin filas: Tostao - Mejoras en el rendimiento de la aplicación."},{"id":109,"nombre":"Dolar Colombia","numeroRatings":185.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"La app de El Cronista Comercial para conocer la cotización del dólar. Consulta el precio del dólar a la compra y venta en principales bancos de México Conversor de divisas (Peso argentino x Peso chileno) que permite editar la tasa All Currency Converter + Calculator ¿Quieres conocer la realidad económica de Venezuela sin ningún tipo de censura? Convertidor de divisas (Dólar US Real Brasil) que permite la edición de la tasa Tipo de cambio de más de 170 monedas (euro, dólar, libra esterlina, yen...). Consulta el valor del Dolar Blue y otras monedas. Conversor hacia Pesos argentinos que considera recargos de AFIP, dólar blue, etc ¿Cuánto está el Dólar? consulta el Tipo de cambio según SUNAT actualizado Ultimos Indicadores en la Frontera , Bolívar, Peso y Dolar en Cúcuta y Venezuela Conversor de divisas (Dólar USA x Rupia india) que permite editar la tasa Permite obtener las tasas oficiales de cambio del Córdoba con respecto al Dólar Información actualizada del cambio de la moneda venezolana. Convertidor de divisas y visor de tipo de cambio. Dólar, Bitcoin y 190 más. Conversor de divisas para todas las principales monedas mundiales. Rápido y fácil de usar.","CambiosRecientes":"Cambios: * Opción de compartir el resultado en la calculadora * Botón para compartir un enlace a la TRM de un día * Corrección de bugs con los formatos de números y fechas"},{"id":110,"nombre":"Buda","numeroRatings":45.0,"ratingPromedio":3.2,"descripcion":"¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Monitorea el precio del btc, revisa noticas en español, coloca alarmas y más Comprá y vendé bitcoins fácilmente. Pagá en pesos y en cuotas desde tu celular. BanescoMóvil Los resultados más rápidos y precisos de 30 deportes y 5000 ligas y torneos. Preguntas para el Examen Ser Bachiller del SNNA y SENESCYT Capitalización del Mercado Crypto es la mejor manera de mantener un ojo en sus inversiones. Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más.","CambiosRecientes":"Esta versión trae corrección a algunos errores menores."},{"id":111,"nombre":"FNA Móvil Ágil","numeroRatings":368.0,"ratingPromedio":3.0,"descripcion":"? Hermosas Fotos y Frases de Mr Wonderful que alegrarán tu día positivamente ? Inspirate con ideas para mejorar tu hogar y pide cotizaciones gratis. Las mejores peliculas de estreno, siempre listas para que las veas en tu movil. Comunica emergencias a tus seres queridos de manera sencilla e inteligente. Ahorra tiempo consulta tus saldos, solicita tus extractos y Certificados Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Descubre la nueva aplicación de Deutsche Bank para hacer pagos con tu móvil Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Consultas tributarias, noticias y agencias del Servicio de Rentas Internas. App Santander Río. El Banco con vos. Compra y vende productos de todo tipo: ropa, moda, tecnología, decoración y más Consulta los precios máximos de gasolina en tiempo real Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Compra y vende todo lo que quieras. Es fácil, rápido y seguro.","CambiosRecientes":"¡Gracias por utilizar FNA Móvil Ágil! Para mejorar tu experiencia te hemos traído las siguientes mejoras: - Mejoras en el desempeño."},{"id":112,"nombre":"Trade MatriX","numeroRatings":22.0,"ratingPromedio":4.8,"descripcion":"Acceso gratuito al NSE, EEB, MCX y NCDEX. Descargue mejor aplicación de comercio de acciones de la India Opere forex, índices bursátiles, petróleo, oro y CFDs con XM™ (XM.COM) mejor aplicación móvil de la India EEB NSE Stock / Acciones para la participación en el mercado indio. Obtener información más reciente acerca de la India y globales de valores y lonjas con esta aplicación Libre comercio y mercado de valores juego virtual para los comerciantes y los inversores. Entrenamiento Técnico App Video en acciones, productos básicos, las operaciones de cambio Hindi mejor inversión de fondos de inversión de la India y la EEB NSE Stock / Acciones de aplicaciones negociación en el mercado. Stockmarket Trading Tips para el día (intradía, a corto plazo, BTST) Descargar Kotak Corredor de bolsa y obtener actualizaciones más recientes en el mercado de acciones al instante! Opciones Binarias - App Simulador de estrategias para el éxito comercial en la opción líder La puerta de entrada al comercio Eco-sistema de ahora en sus manos Más valorados por el mercado Integral stock de comercio Aplicación, seguimiento y comercio a través de NSE, la EEB Intradía libres Consejos para transacciones bursátiles de la EEB, NSE mercados RHB TradeSmart Identificación con ARO - Comercio fácil, rápido y Smart La plataforma que hace que la bolsa de comercio simple y transparente para todos. Trading de forma sencilla, el comercio de NSE, la EEB y MCX. Descargar TradeMobi aplicación ahora!","CambiosRecientes":"- Simplified access to app - Improved data loading process"},{"id":113,"nombre":"Credivalores","numeroRatings":210.0,"ratingPromedio":2.3,"descripcion":"¡Cinépolis® Entra ahora la mejor experiencia del cine en la palma de tu mano! Entretenimiento gratuito ¡En Liverpool ya contamos con nuestra App! Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. ¡iCacerolazo es completamente funcional y gratuita! Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Con Super Wallet Mexico obtenga mejor control de sus tarjetas en cualquier lugar Se el mecanicode tu moto , con esta app ENCUENTRA tu problema y solucionalo Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Noticias y actualizaciones del Instituto Mexicano de Contadores Públicos. (IMCP) Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC.","CambiosRecientes":"Mejoras"},{"id":114,"nombre":"Aval Pay","numeroRatings":805.0,"ratingPromedio":2.8,"descripcion":"Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Con BBVA Send envía y recibe dinero desde tu celular, ¡es fácil y rápido! Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Banca Móvil Banco AV Villas Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Aplicación que facilita el acceso a los servicios móviles de Unicaja. BanescoMóvil Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click Pagá tus cuentas, sin ir a pagar tus cuentas. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet PayMe es una cartera digital que permite hacer recargas o depósitos a tu cuenta. Banca Móvil Smartbanking Arrayanes Country Club Pague con su smartphone sin necesidad de presentar su tarjeta de crédito. Esta app es beta Banco Económico permite realizar transacciones de manera ágil y segura.","CambiosRecientes":"Mejoras de Rendimiento"},{"id":115,"nombre":"MinerGate Mobile Miner","numeroRatings":7627.0,"ratingPromedio":3.6,"descripcion":"Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. cartera digital más popular del mundo. ¡Esta aplicación da satoshis btc (fracciones de bitcoin gratis) cada 30 minutos! Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. BitCoin minería en la nube Obtener 50000 GRATIS Satoshi al 30 de septiembre 2017! 0,002 BTC todas las semanas de la minera Electroneum es un criptomoneda que pueda fácilmente mina de forma gratuita a través de la aplicación. Criptomercado en tiempo real Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Compre ETH en una billetera fácil de usar. Precio de Ethereum incorporadas. Binance - criptomoneda Cambio Bitcoin Miner - Gane gratuito BTC es primera aplicación para la minería nube para ganar dinero y BTC","CambiosRecientes":"Hello! We\u0027re releasing new version 2.14 which includes: + Critical bug fixes; We\u0027re working hard to make our users happy, be ready for a next release!"},{"id":116,"nombre":"Tu Progreso","numeroRatings":23.0,"ratingPromedio":2.2,"descripcion":"Consulta los precios máximos de gasolina en tiempo real Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Latina te ofrece todo el contenido audiovisual de tus programas favoritos. Un emprendedor latino exitoso nos cuenta diariamente su historia y su estrategia Más de 14.000 artículos con la información de Pokémon que necesitas. App Santander Río. El Banco con vos. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Acceso inmediato a la información de la producción alimentaria de México Buscador de horarios de misa App Fomag, canal de comunicación con los docentes, pensionados y beneficiarios APP Fuerzas Militares de Colombia ofrece S.O.S. denuncias, noticias y mensajes. Aplicación para asesores Tu Progreso Aplicación interactiva para el Centro Comercial Innovo MiCarga es una solución que piensa en las necesidades de los transportistas Aplicación para los líderes del programa de Formación de Líderes Comunitarios","CambiosRecientes":""},{"id":117,"nombre":"Bancolombia App Personas","numeroRatings":88692.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Envía y pide plata a tus contactos. Paga y haz retiros al instante, ¡Gratis! App para consultar los servicios ofrecidos para empleados del Grupo Bancolombia. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Banca Móvil Banco AV Villas Aplicación transaccional móvil de Banistmo Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Con DaviPlata reciba giros, realice recargas y pague recibos desde su celular. Hágalo diferente y ahorre tiempo con la aplicación del Banco Caja Social. Donde compradores y vendedores se encuentran. Tonos de Pablo Escobar Gratis puedes descargar los tonos mas popular de Pablo Ahora desde su Smartphone o Tablet puede realizar consultas de saldo Haz transacciones de forma fácil, rápida y segura con Colpatria Móvil. Compra los mejores paquetes Tigo y consulta tu saldo de manera fácil y rápida! Santa Biblia Reina Valera con Audio Envía y pide plata a tus contactos. Paga y haz retiros al instante, ¡Gratis! Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Con esta aplicación podrás realizar pagos a través del dispositivo móvil. Con esta App podrá consultar los productos de su empresa y aprobar transacciones Los clientes de Filiales Bancolombia podrán administrar sus productos. App para consultar los servicios ofrecidos para empleados del Grupo Bancolombia. Con Mi Equipo te mantendrás al tanto de toda la actualidad del fútbol.","CambiosRecientes":"Esta versión incluye: - Corrección de errores que mejoran la experiencia en la aplicación."},{"id":118,"nombre":"Moneyhero - Método de ahorro","numeroRatings":6.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Nuestros galardonados aplicaciones + nuestro método probado ofrecen un control total de su dinero. No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. Esta aplicación de gestión de dinero que ayuda a administrar sus ingresos y gastos! finanzas, gastos, presupuesto y seguimiento de gastos aplicación personal para ahorrar dinero Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Es el que se puede competir con el app de iPhone. Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Gestione el dinero como un profesional. Presupuestos, facturas y control de gastos","CambiosRecientes":"Añadida posibilidad de cambiar de moneda. Corregido algunos errores"},{"id":119,"nombre":"Banco Pichincha","numeroRatings":88.0,"ratingPromedio":3.5,"descripcion":"Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. BanescoMóvil BCR Móvil es una aplicación interactiva, moderna, intuitiva y fácil de usar. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Accede de manera más fácil a tus cuentas y tarjetas de crédito. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Mueve tu plata con libertad. Paga a tus amigos y pronto compra en el extranjero. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. PayMe es una cartera digital que permite hacer recargas o depósitos a tu cuenta. Con esta aplicación puedes tener el código del segundo factor de autenticación","CambiosRecientes":"Se realizan ajustes de conexiones con ipv6"},{"id":120,"nombre":"AppAsopagos","numeroRatings":64.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Comunica emergencias a tus seres queridos de manera sencilla e inteligente. iMagicBox es el juego de magia del Siglo XXI, que va acompañado de esta app Miles de subastas: hoteles, moda, productos... Y una sola regla: tú decides todo Pisos, casas, apartamentos en venta y para alquilar en la app de pisos.com La mejor coleccion de frases sabias e imagenes sabias para reflexionar. Comparte Estas Imágenes De Indirectas De Amor, y Dile Lo Que No te Atrevez... Frases Cristianas con Imagen App desarrollada con purpurina por La Vecina Rubia y Wiko para escribir bien. Globolízate es un reto para sensibilizar sobre los cánceres de la sangre. ¡Usa letras para formar palabras, un increíble juego de palabras! Encuentra trabajo, miles de ofertas de empleo solo creando tu currículo. ¡Aquí! Prepárate para el examen teórico de conducir (de Argentina) con esta aplicación! Quiziz: la aplicación que te ayuda a ganar esa importante prueba. Mejores 50 imágenes de muy buena calidad de Mentes Millonarias.","CambiosRecientes":"Mejoras en generación de referencia y certificado de pago"},{"id":121,"nombre":"Mi presupuesto","numeroRatings":27637.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Es el que se puede competir con el app de iPhone. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Tome el control de su administración personal desde su dispositivo La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Gestione el dinero como un profesional. Presupuestos, facturas y control de gastos Fácil gestión de ingresos y gastos para su familia con \"Nuestro libro de presupuesto\". Controle sus finanzas personalidade com facilidad y eficiencia! Toshl Finanzas es un administrador de finanzas personales divertido. Reproductor Mp3 (música) con una sencilla y fácil de usar listas de control Split Money - aplicación gratuita y sencilla para compartir los gastos del grupo Una educadora y juego de habilidad-desarrollo para todo el mundo! Verdadero o Falso - una aplicación para el juego intelectual, conocido a muchos desde la infancia. ¿Quieres saber cuánto ha desarrollado una memoria de sonido? ¿Quieres sorprender a tus amigos con estaciones únicas y animadas saludos? Touch It - Pon a prueba tu velocidad! Haga clic en los números y conseguir más y más puntos. Prepárate para aventuras peligrosas de una abeja. Pase tiempo con una sonrisa! Carpe Diem (América - aprovechar el día) - maravillosa manera de controlar su tiempo. Verdadero o Falso - juego intelectual, conocido mucho desde la infancia. Este es un clásico y el más increíble juego de burbujas.","CambiosRecientes":"17.11.2017 Version 2.14.2 Full-screen ads was removed 17.10.2017 Version 2.14 Charts were improved Filter was modified Added universal report Small defects were fixed 27.09.2017 Version 2.12 Account chart was improved Small defects were fixed 10.09.2017 Version 2.11 Issue related to receiving last subscription status was fixed Improved user settings and synchronization screens Request permission dialog was fixed Some critical issues were fixed"},{"id":122,"nombre":"Banca Movil","numeroRatings":3240.0,"ratingPromedio":3.8,"descripcion":"Banca Móvil BAC Credomatic Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. App Santander Río. El Banco con vos. Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. Banca Móvil Banco AV Villas Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Aplicación de seguridad para ingreso y autenticación en TreasuryKey. Aplicación de Seguridad de Banco Agricola Ahora tienes las mejores promociones al pagar con tus tarjetas del Agrícola.","CambiosRecientes":"La versión incluye corrección de errores, mejoras visuales y de rendimiento."},{"id":123,"nombre":"Bitcoin x Peso colombiano","numeroRatings":14.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. de cambio del dólar en el mercado libio. Múltiples intercambios, administrar activos electrónicos, disfrutar de los servicios de alerta. La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo cartera digital más popular del mundo. Sin esfuerzo monitorear su cartera criptomoneda. sincronización saldo vivo. Conversor de divisas (Peso argentino x Peso chileno) que permite editar la tasa Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. ??? ??? ? ?? ?? ??? ?? ? Market Cap ??? ?? ? ????? ??? ?????. Conversor de divisas (Dólar USA x Peso colombiano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Euro x Peso colombiano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso argentino x Peso Colombia) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso Chile x Peso colombiano) que permite editar la tasa Un convertidor con actualización manual o automática de tasa (+ de 180 divisas) Conversor de divisas (Bitcoin x Dólar estadounidense) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Bitcoin x Bolívar venezolano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso UYU x Dobra santotomense) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar USA x Peso argentino) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar USA x Balboa panameña) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Yen JPY x Peso colombiano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso Arg. x Bolívar venezolano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Euro x Peso mexicano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar USA x Sol peruano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar US x Yuan renminbi chino) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Rublo ruso x Peso colombiano) que permite editar la tasa","CambiosRecientes":"Widget, Share Button, Calculator, New logo"},{"id":124,"nombre":"Banco Popular App - Tablet","numeroRatings":22.0,"ratingPromedio":2.6,"descripcion":"imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Aplicación móvil de Banco Popular (Grupo Santander). Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Aplicación móvil del Banco Popular Dominicano. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. App Santander Río. El Banco con vos. Banca Móvil BAC Credomatic Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. Banca Móvil Banco AV Villas Banca Móvil Banco Popular","CambiosRecientes":"Gracias por usar Banca Móvil Banco Popular! En esta nueva versión: • El proceso de registro para acceder a la aplicación es más sencillo y con menos pasos. • Podrás solicitar las asistencias médicas, legales, viales y de hogar adquiridas con el Banco. • Mejoras en la funcionalidad."},{"id":125,"nombre":"Bitcoin Crane Pro - Claim Free BTC","numeroRatings":122.0,"ratingPromedio":4.7,"descripcion":"Con Gulden se puede pagar a cualquier comerciante que acepte Bitcoin y Gulden. Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Múltiples intercambios, administrar activos electrónicos, disfrutar de los servicios de alerta. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by World Coin Index Sin esfuerzo monitorear su cartera criptomoneda. sincronización saldo vivo. Portafolio de cripto monedas Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo cartera digital más popular del mundo. ??? ??? ? ?? ?? ??? ?? ? Market Cap ??? ?? ? ????? ??? ?????. ? appGreedy es una aplicación gratuita para ganar dinero para la realización de tareas. Ganar dinero AHORA! ? Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. Disfrutar de Bitcoin efectivo Minería con Free BCH grifo Litecoin libre del grifo de su teléfono móvil con el mejor LTC Miner Disfrutar de minas móvil con Etereum Crane - Libre ETH grifo","CambiosRecientes":"Bug fixes \u0026 improvements"},{"id":126,"nombre":"MiPago","numeroRatings":158.0,"ratingPromedio":3.1,"descripcion":"Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. BanescoMóvil Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Con Super Wallet Mexico obtenga mejor control de sus tarjetas en cualquier lugar imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Con CredibanCo App podrás radicar solicitudes, reportar fallas y más. PayMe es una cartera digital que permite hacer recargas o depósitos a tu cuenta. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Exterior NEXO Móvil para operaciones y transacciones Accede de manera más fácil a tus cuentas y tarjetas de crédito. Plataforma Comecial Mobile Codigo Pago Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas","CambiosRecientes":"Ahora la aplicación es más ágil, mejoramos los tiempos de ingreso para que puedas recibir tus pagos con tarjeta más fácil, con MiPago de CredibanCo… ¡Hazlo Posible!"},{"id":127,"nombre":"CAJA HONOR Colombia","numeroRatings":43.0,"ratingPromedio":2.6,"descripcion":"El Wiki Juego - Aprender mientras se divierten! Oficial Wikipedia (beta) para Android. Wikipedia (y mucho más) a la mano de todo el mundo. Sin Internet! Hablar con Wikipedia y escuchar a los conocimientos Un sinfín de artículos de Wikipedia ayuda a descubrir el conocimiento en su tiempo libre. Aplicación permite ver los indicadores económicos mas relevante de Colombia Hiit interval entrenamiento diario. Ejercicios para adelgazar en casa gratis. Diccionario simple y fuera de línea Wikipedia lector ¡Explora y navega a través de artículos de Wikipedia! Sube tus fotos a Wikimedia Commons, el repositorio de medios reutilizables Colombia Noticias lleva a tu móvil cada mañana las portadas de la prensa. El mayor diccionario médico gratis - 51.000 artículos, sin anuncios Your all around wiki app: Wikipedia, Inciclopedia, Wikiviajes, and many more Lleva la liturgia de la Iglesia Católica a la mano Un lector de Wikipedia ™ que te permite deslizar entre los artículos en cola. Calendario de Festivos Nacionales de Colombia con las faces lunares Que esta bandera de Colombia vuela alto en tu teléfono! Escucha en vivo a toca stereo Fusagasugá y Sogamoso App de AMV para la industria financiera y el público inversionista en Colombia Transmisión en vivo de Canal Capital . Bogotá, Colombia App para uso interno de empleados de el Club El Nogal. App de la emisora cristiana Celestial Stereo de Pereira, Risaralda. Colombia El sexo es limitado pero el erotismo es infinito Comunidad Lifespring International En Aplicación de HDiosO te enterarás de todo el acontecer de esta visión pastora Información completa del destino de San Andrés, Providencia y Santa Catalina Esta app ayuda a los taxistas de Bogotá a mejorar su servicio al turista. PROMOCity ofrece descuentos directos cliente/almacén y eventos de la ciudad KienyKe es un medio digital que muestra el lado humano de la información. Yariguies App (Noticias 7x24hrs, Música en Vivo, Concursos y PlayMix a un clic! Mi Mascota es una APP encargada del bienestar total de tu Perro y/o Gato App Iglesia Universal Empresa líder en desarrollo y producción de materiales parla construcción.","CambiosRecientes":""},{"id":128,"nombre":"Free Ethereum Mining – Withdraw ETH to your Wallet","numeroRatings":1663.0,"ratingPromedio":4.8,"descripcion":"Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Compre ETH en una billetera fácil de usar. Precio de Ethereum incorporadas. cartera digital más popular del mundo. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Administrar sus bitcoins y enviar dinero sobre la marcha con la aplicación para Android XAPO. La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. La manera más fácil de comprar de carga, pagar facturas y enviar dinero - sin cuenta bancaria necesaria Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Criptomercado en tiempo real Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. Binance - criptomoneda Cambio Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. Trading terminal for bitcoin exchanges Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo CORREDOR último juego edad de hielo edad de hielo curso de colisión en la edad de hielo Pueblo Vamos a ir al nuevo mundo en Alienators ayuda de Año Nuevo por disparos enemigos. Va a ayudar a los demócratas o los republicanos a ganar la Casa Blanca en el día de la elección Mina de oro Crush, Usar garra y carrete para la mina de oro y tesoros de la tierra estrellas del baloncesto 3D tomadas 2.016 batalla mejor juego para la práctica y disparos 2016. Espada de combate Súper Héroes Libre es un juego de acción presentado por Prism101. Kim Kardashian te necesita! ¿Puede usted ayudar y cuidar de Kim? Aparcamiento de coches en 3D juego de conducción de prueba es un asombroso juego de simulador de aparcamiento. Rebote de la pelota LIBRE es simple, sin fin y adictivo juego para todo el mundo. Dulce de los pasteles Jam - caramelos y galletas Match juego 3 de los pasteles Un adictivo partido 3 Crush Fruit Mania juego con explosión y efectos Splash Match 3 Juego joyas - Coincidencia de Diamond \u0026 Jewel maceración juego de la caza Obtener diamantes Enviar el sedimento café o hacer frente a las imágenes y psíquico Deniz le dice a su futuro 3D prueba de conducción del coche, coche deportivo en aplicación skating.best hielo del nuevo año 2015-2016","CambiosRecientes":"Withdraw ETH to your Wallet"},{"id":129,"nombre":"Pirámide de la Suerte","numeroRatings":100.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"¿Necesitas números que te den suerte? Aquí los encontraras sin ninguna duda. ??¿Qué harías si te tocara? Comprueba tu lotería con TuLotero. Descarga gratis?? Resultados de Loterias Dominicanas al Instante Interpreta los sueños y predice sus números de la suerte de adivinar la lotería ¿No le atinas a los números del Melate? ¡Genera tu combinación ganadora! 4D número de la suerte generar su número de la suerte para la lotería y lotería. ¿Te gustaría ver los resultados de las loterías y ganar dinero fácil? Determine sus números de la suerte que utilizan esta aplicación ?? Tus números de la suerte para tus loterías todos los días ?? Premios, Botes, Buscador de Administraciones oficiales y Utilidades prácticas Consiga sus números de la suerte !!! Resultados de: Lotería Nacional, Leidsa, Real, Loteka y Loterías Americanas Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Consultas tributarias, noticias y agencias del Servicio de Rentas Internas. App Santander Río. El Banco con vos. Interpreta sueños y pronostica tus números de la suerte para adivinar la lotería Graba videos y toma fotografías con una gran biblioteca de fantásticos filtros Interpretar los sueños y predecir sus números de la suerte de adivinar la lotería Descifrar el valor numerológico de nombres y textos Interpreta los sueños y predice sus números de la suerte de adivinar la lotería Predecir los números de la lotería con esta calculadora de suerte comprobar fácilmente si su correo electrónico nunca se ha visto comprometida en una brecha de seguridad Predecir los números de la lotería con esta calculadora de suerte Interpreta sueños y pronostica tus números de la suerte para adivinar la lotería Interpreta los sueños y predice sus números de la suerte de adivinar la lotería comprobar fácilmente si su correo electrónico nunca se ha visto comprometida en una brecha de seguridad Graba videos y toma fotografías, gran biblioteca de filtros, sin anuncios/marca Pronostica números de la lotería con esta calculadora de la suerte, sin anuncios Descifra el valor numerológico de nombres y textos","CambiosRecientes":""},{"id":130,"nombre":"Assassin\u0027s Creed Wallpaper","numeroRatings":497.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"fondos de pantalla y fondos de primas es una colección de los mejores Assasins Creed La torre está de vuelta con un toque credo del asesino para los 10 años! Credo calidad HD fondo de pantalla Fondos de asesino Lucha por la gloria en una misión épica a lo largo y ancho del Caribe. Descargar Assassins Creed fondo de pantalla HD Mejor Lucha como un asesino de verdad y enfréntate a monstruos en una guerra medieval Credo Papel para decorar y mejor Assassin fondos para aficionados Assassins Creed Assassin Creed Súper es un juego de acción maravillosa y la lucha. Guardar la Oscuridad En la comunidad de más rápido crecimiento para credo del asesino! Aprende cómo dibujar los personajes de Assassin Creed paso a paso Arte Asesino Fondos de alta definición ¡Gaming Wallpapers HD busca fondos HD de juegos para tu dispositivo Android! Escapa de los soldados siguiendo tu instinto asesino: ¡Sobrevive a los ataques! ¡El París de Assassin\u0027s Creed® Unity en la palma de tu mano! Asesinos Fondos de pantalla de bloqueo Prima Xperia tema está disponible de forma gratuita! Juega con nuevos skins gratis para los asesinos Minecraft (MCPE) en alta calidad! Descargar gratis gatito fondo de pantalla en su teléfono androide y la tableta. Descargar gratis Ghetto Fondos de pantalla en su teléfono androide y la tableta Descargar gratis empuje Fondos de pantalla en su teléfono androide y la tableta Descargar gratis gatito Fondos de pantalla de alta definición en su teléfono androide y la tableta. Descargar gratis mini Fondos de pantalla en su teléfono Android y su tableta. Descarga gratuita de oso de peluche de fondo de pantalla en su teléfono o tableta. Descargar gratis Mickey Fondos de pantalla en su teléfono androide y la tableta Descargar gratis Mickey Fondos de pantalla de alta definición en su teléfono androide y la tableta. Descargar gratis Minnie Fondos de pantalla en su teléfono Android o tableta. Descargar gratis empuje Fondos de pantalla de alta definición en su teléfono androide y la tableta Descargar gratis Ángel Fondos de pantalla en su teléfono Android o tableta Descargar gratis Mickey Fondos de pantalla en su teléfono androide y la tableta Descargar gratis horror fondo de pantalla en su teléfono o tableta Android. Descargar gratis Mario Wallpapers en su teléfono Android o tableta. Descargar gratis Laura fondo de pantalla en su teléfono Android. Descargar gratis GTR ? ? ? ? Fondos de pantalla en su teléfono Android o tableta.","CambiosRecientes":"— HD Wallpaper. — Performance improvement."},{"id":131,"nombre":"Bitcoin Satoshi Faucet BTC Gratis - Zelts","numeroRatings":3521.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Gane mismo Bitcoin libre por jugar nuestro juego emocionante - Rueda de Satoshi ? Gane Bitcoin GRATIS ? jugando nuestro juego Satoshi ranuras cada 15 minutos ?? Gane Bitcoin libre jugando un juego nuestra selección premio cada 15 minutos ?? ¡Gane Bitcoins gratis con nuestra aplicación Bitcoin Claim and Mining! Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Bitcoin Miner - Gane gratuito BTC es primera aplicación para la minería nube para ganar dinero y BTC Gane gratuito Bitcoin cada 15 minutos, o ganar el premio mayor del juego todos los días! ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Obtener 50000 GRATIS Satoshi al 30 de septiembre 2017! 0,002 BTC todas las semanas de la minera Bitcoins Gratis! Gana satoshi con solo presionar un botón.","CambiosRecientes":"* ZELTS! * Xapo! * Coinbase! * Bitcoin! * correcciones de errores"},{"id":132,"nombre":"XM","numeroRatings":1588.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Cartera de divisas, gráficos, calendario económico, perspectiva,tipos de divisas Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App Libre comercio y mercado de valores juego virtual para los comerciantes y los inversores. Stockmarket Trading Tips para el día (intradía, a corto plazo, BTST) Mejores Brokers es un juego de intercambio en tiempo real de valores centrada en la diversión. NSE, EEB, Sensex, Nifty, acciones y acciones de rastreo en 8 idiomas regionales. Ayudarle análisis Malasia Bursátil mejor. Acceso gratuito al NSE, EEB, MCX y NCDEX. Descargue mejor aplicación de comercio de acciones de la India mejor inversión de fondos de inversión de la India y la EEB NSE Stock / Acciones de aplicaciones negociación en el mercado. Toque en el pulso de los mercados con StockTwits","CambiosRecientes":"Minor Loading Errors Fixed for Asia Pacific Countries"},{"id":133,"nombre":"Comprar BITCOIN con $10 en SÓLO 5 minutos.","numeroRatings":555.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Bitcoin y Etereum fáciles ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Obtener 50000 GRATIS Satoshi al 30 de septiembre 2017! 0,002 BTC todas las semanas de la minera cartera digital más popular del mundo. Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. ¡Esta aplicación da satoshis btc (fracciones de bitcoin gratis) cada 30 minutos! La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Trading terminal for bitcoin exchanges Criptomercado en tiempo real Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo","CambiosRecientes":"Correcciones menores y mejoras en general."},{"id":134,"nombre":"Lector de tarjetas NFC (EMV)","numeroRatings":13716.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"Más de 180 conversión de divisas con divisas en directo y el modo offline. Más de 180 divisas en directo, widget y el modo offline. Leer les datos públicos de tarjetas Bancaria NFC compatibles con la norma EMV. App que indican si su tarjeta de crédito está listo para realizar pagos sin contacto Active su app y reciba gratis el Lector de Tarjetas. Llame ya al 877-976-8218 Mantenga sus tarjetas en una sola aplicación! NFC Tools le permite leer y escribir las etiquetas NFC Gestionar su cuenta Descubra cómodamente desde cualquier lugar. Carpeta con tarjeta VISA libre para enviar / recibir dinero y pagar con UPI, Bharat QR, NFC La herramienta perfecta para NFC sus ideas de automatización de dispositivos. Descarga CaixaBank Pay: Gestiona tarjetas, envía dinero y compra desde tu Wallet EL manera fácil y segura de pagar en línea Ubank - un pago en línea, comprobar pena. Dinero en tarjetas de crédito y Turrón. Control de la validez del número de tarjeta de crédito La más completa y fácil de usar gestor de tarjetas de crédito en el planeta Comprar móvil, ordenador portátil, cámara y muchos más en EMI y sin tarjeta de crédito y tarjeta de débito Banco fácil con la aplicación móvil de Navy Federal.","CambiosRecientes":"Fix some issues"},{"id":135,"nombre":"Payvalida APP Móvil","numeroRatings":147.0,"ratingPromedio":3.6,"descripcion":"Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. PayMe es una cartera digital que permite hacer recargas o depósitos a tu cuenta. Conversor hacia Pesos argentinos que considera recargos de AFIP, dólar blue, etc imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Plataforma Comecial Mobile Codigo Pago Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Ahora es más fácil pagar por internet. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Accede a la información sobre los productos que has contratado en todo momento. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. La Banca Móvil de Banco Hipotecario","CambiosRecientes":""},{"id":136,"nombre":"Mis Finanzas","numeroRatings":42022.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Finance PM - Su personal gestor de finanzas. Es el que se puede competir con el app de iPhone. La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Tome el control de su administración personal desde su dispositivo Presupuestos, facturas y control de gastos Gestione el dinero como un profesional. Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Fácil gestión de ingresos y gastos para su familia con \"Nuestro libro de presupuesto\". herramienta mensual de presupuestos, planificador de presupuesto, y el software de finanzas para realizar un seguimiento de gastos. Bebé del durmiente - hace que su bebé duerma y calmarse cuando está llorando","CambiosRecientes":"Version 2.3 - layout improvements - more space and clear view - translations improvements - Ukrainian language added - minor bugs fixed - user suggestions added"},{"id":137,"nombre":"DolarToday","numeroRatings":45190.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"BanescoMóvil Exterior NEXO Móvil para operaciones y transacciones Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Quieres mantenerte al día con el precio del dólar y euro en Venezuela? Nueva Banca Digital BOD La aplicación oficial de TuCarro para Android! Precios del dólar criptomonedas y petróleo de Venezuela! Ultimos Indicadores en la Frontera , Bolívar, Peso y Dolar en Cúcuta y Venezuela Compra y vende productos de todo tipo: ropa, moda, tecnología, decoración y más Con BFC Móvil usted podrá realizar sus consultas y operaciones comodamente Noticias, Videos y la señal en vivo del canal internacional de noticias NTN24. Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Donde compradores y vendedores se encuentran. Dinero Rápido es pagar desde tu celular de una forma más fácil y cómoda… Tonos de Pablo Escobar Gratis puedes descargar los tonos mas popular de Pablo","CambiosRecientes":"1.1.60a - Resuelto problema con decimales en la calculadora. 1.1.59a - Opción para descargar Excel (histórico). - Mejoras de velocidad y estabilidad. 1.1.56 - Resuelto el problema de la calculadora. 1.1.55 - Botón \"back\" funciona correctamente, ya no regresa al app. - Nueva opción para consultar históricos del paralelo y gráfica últimos 7 días. - Agregados precio del petroleo y reservas internacionales. - En las cotizaciones y calculadora ahora se incluye precio del $ en efectivo"},{"id":138,"nombre":"Calculadora de prestamos","numeroRatings":3193.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Una herramienta sencilla para cálculos de construcción. Calculo de Pesos Metales Simple, rápido y útil Probablemente la forma más rápida de calcular el volumen del tanque Calculadora de depósitos Simple, rápido y útil Una herramienta sencilla para cálculos de construcción. Simple, rápido y útil Aplicación para todo tipo de prestamos. ? ICONO DE COBRE PAQUETE EXCLUSIVO ? Mirada Exculusive y fascinante para los teléfonos Android La calculadora EMI funciona como un planificador financiero y de préstamos ¡Calcule pagos de préstamos y período con esta app calculadora de préstamos! EMI Calculadora / Número / Calculadora de hipotecas / Inicio elegibilidad de Préstamo La calculadora financiera más completa que puede tanto ahorrar y ganar dinero. Calculadora de Prestamo Calculadora Financiera exclusivamente para el pueblo de la India Préstamo (Hipoteca), interés simple y compuestas calculadoras de interés Conozca su préstamo / hipoteca EMI, Amortización Gráfico, asequibilidad y Comparar Préstamos Comparar, Crear perfil de Préstamo, la elegibilidad del préstamo, calculadora de tasas de interés Calcula EMI para Home Loan / Préstamo Préstamo Coche / Personal fácilmente de una manera más inteligente Calculadora avanzada de hipotecas con gráficos, tablas, histogramas. Calculadora de préstamo con EMI Análisis de amortización, calendario de pagos, el perfil del préstamo Calculadora de hipotecas para calcular los pagos de hipotecas y préstamos. EMI, SIP, PPF, FD, RD, Sukanya Samriddhi, TACC, IRR, MIS, la retirada de inversiones Cálculos de interés Inversión, del Banco y la oficina de correos en un solo lugar Calc préstamo personal - Calcular EMI mensual de la cantidad del préstamo con interés.","CambiosRecientes":"Improved visual performance"},{"id":139,"nombre":"mipagoamigo","numeroRatings":21.0,"ratingPromedio":3.8,"descripcion":"¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Exterior NEXO Móvil para operaciones y transacciones BanescoMóvil Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura. Consulta los precios de la gasolina en México por estaciones de servicio. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Hágalo diferente y ahorre tiempo con la aplicación del Banco Caja Social. Accede de manera más fácil a tus cuentas y tarjetas de crédito. Billpocket, cobrar es simple. Acepta pagos con tarjeta hoy mismo. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Hágalo diferente y ahorre tiempo con la aplicación del Banco Caja Social.","CambiosRecientes":"Mipagoamigo Se mejora la experiencia de usuario en el momento de generar el comprobante de pago de la transacción"},{"id":140,"nombre":"Cifin","numeroRatings":31.0,"ratingPromedio":3.3,"descripcion":"Con Gulden se puede pagar a cualquier comerciante que acepte Bitcoin y Gulden. Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Múltiples intercambios, administrar activos electrónicos, disfrutar de los servicios de alerta. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by World Coin Index Eidoo Etereum Monedero Portafolio de cripto monedas Sin esfuerzo monitorear su cartera criptomoneda. sincronización saldo vivo. Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo ??? ??? ? ?? ?? ??? ?? ? Market Cap ??? ?? ? ????? ??? ?????. cartera digital más popular del mundo. ? appGreedy es una aplicación gratuita para ganar dinero para la realización de tareas. Ganar dinero AHORA! ? TransUnion Colombia, Preaprobado","CambiosRecientes":""},{"id":141,"nombre":"Western Union CO - Enviar y recibir dinero","numeroRatings":5.0,"ratingPromedio":1.0,"descripcion":"Emisora virtual con una amplia variedad musical e información deportiva El uso de esta aplicación se puede ganar tanto dinero como desee. Bienvenido a BigAD objetivos de ahorro de gestionar con sencillez y claridad. Guía para la próxima salida a bolsa y la inclusión actual, OFS en el NSE y la EEB la India. sistema de señales de la divisa algorítmica, encontrar lo que es tendencia en los mercados en cuestión de segundos Tejer una serie de alegrías! Juego de disparos infinitos, de defensa muy simple Bienvenido a la nueva aplicación myTNB. El seguimiento de su consumo de energía, pagar facturas y más. Jet Recharge® - Permite hacer dinero gratuito. ¡La vida se acaba de volver más fácil con la nueva aplicación de Pago Fácil!","CambiosRecientes":"Corrección de errores"},{"id":142,"nombre":"BBVA | España","numeroRatings":32603.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Realiza tus operaciones con comodidad y seguridad desde donde te encuentres. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Dinero Rápido es pagar desde tu celular de una forma más fácil y cómoda… Administradora de Fondos de Pensiones Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas MI Mundo te da satisfacción con los grandes descuentos que tiene para ti BBVA net cash es la aplicación móvil transaccional para empresas de BBVA. BBVA para todos te guía hasta tu cajero más cercano y te ayuda a operar en él. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Gestiona tu empresa desde donde quieras. ¡Fácil, sencillo y totalmente seguro! Línea Bancomer es la aplicación para hablar de manera directa con un asesor. Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas Descárgate ahora la app Banco Sabadell, ¡es un momento! Y además… ¡es GRATIS! Descarga la nueva app de CaixaBank y lleva tu banco allá donde vayas. ING Mobile es una aplicación que puede hacer su individual y operaciones corporativas. Gestiona tu empresa desde donde quieras. ¡Fácil, sencillo y totalmente seguro! Administrar sus finanzas sobre la base de Pronóstico del tiempo 14 días Gobierno de Corea autorizó por primera compañía de transferencia de dinero privado KBC móvil SCB fácil aplicación, la aplicación de banca primera forma de vida en Tailandia Sacar más provecho de sus finanzas con la aplicación Banco Nacional. Banca a su alcance con nuevos teléfonos HBL La aplicación está diseñada para detectar los billetes de banco rusos de la muestra 2017","CambiosRecientes":"¡Seguimos mejorando la aplicación y trabajando para ofrecerte el mejor servicio! ? Activa el Balance rápido y conoce el saldo de tus cuentas antes de acceder a la aplicación, desde la pantalla de Login. Puedes activarlo desde perfil y ajustes. ? Ahora puedes operar con Fondos Internacionales: busca, compara y contrátalos ? Incorporada la posibilidad de hacer Transferencias Inmediatas y pagar impuestos estatales Si te gusta la app, nos hará muy felices que la valores con 5 estrellas"},{"id":143,"nombre":"Bitcoin Ticker Widget","numeroRatings":23671.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. cartera digital más popular del mundo. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Los precios recientes de todos los cripto-monedas de más de 80 intercambios en una sola aplicación! Trading terminal for bitcoin exchanges Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Bitcoin Price IQ: ¡Siga los precios de bitcoin y reciba las alertas del precio! Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. Binance - criptomoneda Cambio Criptomercado en tiempo real Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Registros de ganancias y pérdidas de Bitcoin/Moneda digital/ICO Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. ¡Esta aplicación da satoshis btc (fracciones de bitcoin gratis) cada 30 minutos!","CambiosRecientes":"- Widget refactoring and bug fixing"},{"id":144,"nombre":"AndroMoney Free","numeroRatings":222209.0,"ratingPromedio":4.7,"descripcion":"Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. La manera más simple de manejar tus finanzas personales. No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Finance PM - Su personal gestor de finanzas. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Tome el control de su administración personal desde su dispositivo Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Presupuestos, facturas y control de gastos CWMoney es un Software de Gestión de Finanzas para Android. Controla tus gastos, mantenerse dentro de un presupuesto, ahorrar dinero. Es así de simple! Es el que se puede competir con el app de iPhone.","CambiosRecientes":"v3.4 1. Agregar función de comentario. 2. Actualiza el diseño principal. v3.3 1. Actualiza algunos iconos. v3.2 1. Aumenta la cantidad máxima de límite de carga de imágenes 2.???????? ?????? ???????? ??????? v3.0.3 1.Configurar la vista de cuenta como vista de inicio (Toque el botón superior derecho) v3.0.2 1. Sincronizar imágenes 2. Relleno automático por categoría y subcategoría"},{"id":145,"nombre":"Calculadora Financiera","numeroRatings":767.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"La calculadora financiera más completa que puede tanto ahorrar y ganar dinero. Al igual que la industria de la calculadora financiera estándar, pero con un montón de características adicionales Calculadora Financiera exclusivamente para el pueblo de la India Excelente calculadora científica con fracciones y decimales repetitivos. RPN calculadora financiera gratuita con funciones estándar de la industria Calculadora con funciones fiscales y de negocios. Casio DM-1200/ MS-120 Emulador Universal libre, cada calculadora de uso de día con características científicas. Calculadora simple gratuita con muchas funciones. # 1 calculadora científica de Android - se ve y funciona como la cosa real! Panecal es una calculadora científica que puede corregir fórmulas matemáticas. Una completa, extremadamente potente completa calculadora científica - embalado en una aplicación. Una calculadora científica que se puede utilizar para sus tareas de matemáticas. Calculadora Científica Una calculadora científica que es gratis pero potente y con números complejos. La mejor valorada de Android y la mas intuitiva calculadora Simple calculadora, calculadora básica, calculadora científica Esta calculadora científica que le proporcionamos de forma gratuita TechCalc calculadora científica - buena en ambos teléfonos y tabletas TechCalc+ calculadora científica - buena en ambos teléfonos y tabletas. Convertidor Rápido puede cubrir todas sus necesidades de conversión Una representación gráfica de la tabla periódica de los elementos. 26 categorías de conversión en 1 aplicación StdCalc - una calculadora básica para sus necesidades diarias! Pon a prueba tus conocimientos sobre deporte rey de Inglaterra Pon a prueba tus conocimientos sobre deporte rey de Inglaterra FincCalc - Tu móvil asistente financiero! Convertidor Rápido puede cubrir todas sus necesidades de conversión Una representación gráfica de la tabla periódica de los elementos. Estimula tu cerebro con el cálculo mental Estimula tu cerebro con el cálculo mental Pon a prueba tu vocabulario y mantener su cerebro activo! Pon a prueba tu vocabulario y mantener su cerebro activo! Aprende el abecedario con la ayuda de 50 hermosas imágenes de los animales","CambiosRecientes":"10/02 (ver 1.2.0) * añadido más divisas para la función FOREX (DOP, IRR, JMD, UYU, VND)"},{"id":146,"nombre":"Crypto World Evolution","numeroRatings":19.0,"ratingPromedio":4.9,"descripcion":"Capitalización del Mercado Crypto es la mejor manera de mantener un ojo en sus inversiones. Convertidor de divisas y visor de tipo de cambio. Dólar, Bitcoin y 190 más. datos de mercado en tiempo real criptomoneda aplicación móvil, CoinCap.io para Android. Convertidor de divisas por más de 180 monedas Más de 180 conversión de divisas con divisas en directo y el modo offline. MarketWatch - noticias financieras en tiempo real, los mercados de datos y análisis de la inversión BitCoin vivos Tasa Obtener datos de noticias de negocios y de mercado rápidos, precisos y accionables con CNBC. Convertidor de divisas para todas las monedas del mundo árabe Convertidor de divisas Monzo está construyendo el banco del futuro, hoy El JPay App le permite enviar dinero y correo electrónico a los reclusos de su dispositivo Android. La aplicación Fineco más completo, con unos gráficos completamente nuevos. Swish. Pagar más fácil.","CambiosRecientes":"Fixed reloading bug on some android devices."},{"id":147,"nombre":"Hagamos Vaca","numeroRatings":36.0,"ratingPromedio":3.8,"descripcion":"Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Cancion de la vaca canciones sin internet Canciones la vaca lola vachera Diviértete con las canciones de nuestra querida vaca! Videos Infantiles de la Vaca Lola para disfrutar! Manejo inteligente de su ganado! Canciones SIN INTERNET! Vaca lechera, señora vaca, la vaca lola Bous al Carrer es la revista taurina de Festejos Populares de referencia. La historia de cómo las vacas se apoderarán del mundo y de más allá! Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Ayude a la vaca llegar a su libertad en esta nueva, adictiva corrida juego! ? ¡Carrera de vacas contra vaqueros en el lejano Oeste! Ganado de transporte en esta edición de Granja Truck 3D! Juegue como búfalo, toro salvaje o vaca en la selva de la sabana y mata a todos Youll aprender a ordeñar una vaca y una cabra con la aplicación La Vaca Lola con sus amigos de las mejores canciones infantiles de la granja! Con DaviPlata reciba giros, realice recargas y pague recibos desde su celular. Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Con Compras Davivienda usted podrá comprar y administrar sus tarjetas. Empresas Davivienda Móvil es la aplicación transaccional para Empresas. Aplicación de presupuesto sencilla que ayuda a manejar sus finanzas personales. Con Compras Davivienda usted podrá comprar y administrar sus tarjetas. Casita de Artistas, el lugar donde el arte y la diversión viven juntos.","CambiosRecientes":"Versión 1.0.39"},{"id":148,"nombre":"Bitcoin Wallet - Coinbase","numeroRatings":137780.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"cartera digital más popular del mundo. Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet Binance - criptomoneda Cambio Trading terminal for bitcoin exchanges Administrar sus bitcoins y enviar dinero sobre la marcha con la aplicación para Android XAPO. Los precios recientes de todos los cripto-monedas de más de 80 intercambios en una sola aplicación! Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Criptomercado en tiempo real Haciendo criptomoneda fácil Bitcoin Price IQ: ¡Siga los precios de bitcoin y reciba las alertas del precio! Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto La manera más fácil de comprar de carga, pagar facturas y enviar dinero - sin cuenta bancaria necesaria Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo ¡Esta aplicación da satoshis btc (fracciones de bitcoin gratis) cada 30 minutos!","CambiosRecientes":"¡Gracias por acompañarnos en este viaje! Si se vio afectado por las demoras recientes de la aplicación o el tiempo de inactividad, nos disculpamos profundamente: puede leer más sobre los pasos que hemos dado para mejorar el rendimiento en engineering.coinbase.com. ¡Gracias por su apoyo! Hemos hecho algunas actualizaciones: - Mejora de la verificación de identidad - Gráficos optimizados, compra / venta para hacer que nuestra aplicación sea un poco más eficiente - Corrección de errores"},{"id":149,"nombre":"Gestor de deudas","numeroRatings":1196.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"Pago de Deuda Planner ofrece un paso óptimo a paso plan para eliminar su deuda IOU (I owe you) es una aplicación para el control de tus deudas y pagos Aprenda a dónde va sus deudas. Tenga en manos el control de sus finanzas Administrar su presupuesto personal o cuentas comerciales Una manera rápida y eficaz para comprobar, recordar, realizar un seguimiento y gestor de la deuda Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? Aplicación fácil para el control del pago de sus gastos. Recuerde acerca de la deuda - esto no es un shutka.? grabar y añadir sólo un ? minuto! IOU (I owe you) es una aplicación para el control de tus deudas y pagos Una gran manera de la forma de gestionar fácilmente sus deudas y los gastos del grupo. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Nunca olvides nunca cobrar las deudas de tus amigos o compañeros de trabajo. Plataforma multidispositivo: Trabaje y sincronícela con IOS, Android y Windows. Mejor Director de la deuda en el mercado Muy fácil - muy rápido - muy preciso Haga un seguimiento y gestione sus deudas y préstamos","CambiosRecientes":"- Debts can now be increased - Description field added to payments - Manual database backup/restore - Translations added: Kannada, Malayalam, Marathi, Tamil, Telugu - UI improvements - Bug fixes"},{"id":150,"nombre":"Monefy - Expense Manager","numeroRatings":98016.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Es el que se puede competir con el app de iPhone. Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Finance PM - Su personal gestor de finanzas. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Tome el control de su administración personal desde su dispositivo Controla tus gastos, mantenerse dentro de un presupuesto, ahorrar dinero. Es así de simple! Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Presupuestos, facturas y control de gastos Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Easy and efficient personal finance manager and expense tracker","CambiosRecientes":"1. Carry over calculation rules for accounts in non-base currencies have been changed. Positive carry over and balance are calculated using the latest exchange rates 2. Updated currency symbols for: \"Kazakhstan Tenge\", \"Bulgarian Lev\", \"Kyrgyzstan Som\", \"Uzbekistan Sum\""},{"id":151,"nombre":"Bancomer móvil","numeroRatings":203133.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Realiza tus operaciones con comodidad y seguridad desde donde te encuentres. Gestiona todos tus productos en la app BBVA y controla tus gastos desde Bconomy Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Dinero Rápido es pagar desde tu celular de una forma más fácil y cómoda… Administradora de Fondos de Pensiones Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas MI Mundo te da satisfacción con los grandes descuentos que tiene para ti BBVA net cash es la aplicación móvil transaccional para empresas de BBVA. BBVA para todos te guía hasta tu cajero más cercano y te ayuda a operar en él. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Gestiona tu empresa desde donde quieras. ¡Fácil, sencillo y totalmente seguro! Línea Bancomer es la aplicación para hablar de manera directa con un asesor. Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Con BBVA Send envía y recibe dinero desde tu celular, ¡es fácil y rápido! Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Banca Móvil BAC Credomatic Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN.","CambiosRecientes":"-¡Ahora más fácil!, Vive la nueva experiencia al activar y contratar tu servicio de Banca móvil y token móvil. - ¡Ahora puedes consultar tus estados de cuenta desde tu celular!. -Comparte los comprobantes de tus operaciones a través de sus nuevas opciones: WhatsApp, Telegram, Drive y Dropbox."},{"id":152,"nombre":"Gold Dragon Keyboard Theme","numeroRatings":2924.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"Tema de teclado Ángel de fuego gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Tema de teclado New Classical 11 gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. el tema del teclado nueva gratuito El Rey León para TouchPal Emoji teclado. divertido escribir! Tema de teclado ATRAPASUEÑOS gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Tema de teclado growling graffit gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Tema de teclado Teclas metálicas de piano en 3D gratis para tu Emoji TouchPal. Tema de teclado Lobo colorido gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Tema de teclado Plátano feliz gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Tema de teclado Búho con moño rosa gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. el tema del teclado Flor del Día de la Madre Nueva gratis para TouchPal Emoji teclado. Go! Nueva Free As Tears Go By tema del teclado para TouchPal Emoji teclado. divertido escribir! Suave tema nuevo de Samsung libera el J5 para TouchPal Emoji teclado. divertido escribir! Tema de teclado Neon Heart gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Tema de teclado Power Button gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Tema de teclado Oro plata gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Tema de teclado Lobo de hierro frío gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. ¡Mejora app Google Play de 2017!¡Pulsación rápida y divertida,más de 1600 emoji! El mejor teclado temático gráfico con múltiples temas de fondos y fotos Tema de teclado Neon Dragon gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Color eléctrico - Tema del teclado, Emoji, Fondos de pantalla Tema teclado cráneo horror papel pintado cráneo llama tema cráneo fuego infierno Pruebe el Nuevo Teclado 2018 gratis inmediatamente! Escritura más rápida y flexible con emoticonos, temas y autocorrección Es un teclado para la India, el teclado de la música más interesante ¡Nuevo Kika Emoji Keyboard Pro con Emojis, Emoticones, Temas, gifs y mucho más! El teclado más pequeño,más rápido y más inteligente.¡Los temas son todos gratis 100% aplicación indio. Teclado Easytype con Inglés y Emoji teclado pulsar rápido. Ginger Teclado: Español fluido, Inglés inteligente, ¡Emoticonos, Traductor y más Tema de teclado Matte Color gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Instala el tema para una experiencia agradable al escribir Tema de teclado Gold Butterfly gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Nuevo Tema Cool OS 11 para añadir estilo al teléfono! Liberum, Fast et Colorful keyboard","CambiosRecientes":""},{"id":153,"nombre":"App Davivienda El Salvador","numeroRatings":588.0,"ratingPromedio":3.4,"descripcion":"Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Mi Banco se ha renovado para un acceso más simple. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Banca Móvil Banco AV Villas La Banca Móvil de Banco Hipotecario imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Token Virtual Davivienda le permite aprobar inicios de sesión o transacciones.","CambiosRecientes":""},{"id":154,"nombre":"Invertir en BITCOIN con sólo $10","numeroRatings":85.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"Con Gulden se puede pagar a cualquier comerciante que acepte Bitcoin y Gulden. Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Múltiples intercambios, administrar activos electrónicos, disfrutar de los servicios de alerta. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by World Coin Index Portafolio de cripto monedas Sin esfuerzo monitorear su cartera criptomoneda. sincronización saldo vivo. Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo cartera digital más popular del mundo. ??? ??? ? ?? ?? ??? ?? ? Market Cap ??? ?? ? ????? ??? ?????. ? appGreedy es una aplicación gratuita para ganar dinero para la realización de tareas. Ganar dinero AHORA! ? Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. Imágenes de AMOR para COMPARTIR y regalar. Imagenes de AMOR con FRASES bonitas para COMPARTIR de forma FACIL.","CambiosRecientes":"Minor fixes and overall improvements."},{"id":155,"nombre":"Wallet - Maneje su dinero o tarchetas de fidelidad","numeroRatings":70971.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Es el que se puede competir con el app de iPhone. Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. herramienta mensual de presupuestos, planificador de presupuesto, y el software de finanzas para realizar un seguimiento de gastos. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Finance PM - Su personal gestor de finanzas. No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. Presupuestos, facturas y control de gastos Gestione el dinero como un profesional.","CambiosRecientes":"Bug fixes"},{"id":156,"nombre":"Resuelve Tu Deuda","numeroRatings":150.0,"ratingPromedio":2.3,"descripcion":"La Banca Móvil de Banco Hipotecario Banca Móvil Banco AV Villas Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. App Santander Río. El Banco con vos.","CambiosRecientes":"Todas las actualizaciones de nuestra aplicación incluyen mejoras en la funcionalidad, seguridad y confiabilidad."},{"id":157,"nombre":"Bi Impuestos","numeroRatings":63.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. App Santander Río. El Banco con vos. Banca Móvil BAC Credomatic Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Banca Móvil Banco AV Villas Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Aplicación de Banca Móvil que ofrece Bibank en Panamá a todos sus clientes. Bi-Banking Móvil ofrece realizar operaciones en Banco Industrial El Salvador. Accede a tus cuentas bancarias desde Banpaís x Internet móvil Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura.","CambiosRecientes":""},{"id":158,"nombre":"appGreedy","numeroRatings":19891.0,"ratingPromedio":4.8,"descripcion":"Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Con Gulden se puede pagar a cualquier comerciante que acepte Bitcoin y Gulden. Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin. La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play cartera digital más popular del mundo. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by World Coin Index Múltiples intercambios, administrar activos electrónicos, disfrutar de los servicios de alerta. Portafolio de cripto monedas Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Sin esfuerzo monitorear su cartera criptomoneda. sincronización saldo vivo. Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más ? recompensas NINI es una aplicación gratuita para ganar dinero para la realización de tareas. Cookies gemelos voladura Mania","CambiosRecientes":"Many new Offers Small bug fixes"},{"id":159,"nombre":"FincoMóvil","numeroRatings":110.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Exterior NEXO Móvil para operaciones y transacciones imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil BanescoMóvil Más de 1200 test de conducir de autoescuela. Permisos: B, A1/A2, ADR, etc... Encuentra trabajo, miles de ofertas de empleo solo creando tu currículo. ¡Aquí! Notas U es el mejor asistente de los estudiantes. Consulta los precios de la gasolina en México por estaciones de servicio. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Fiestify es la ÚNICA app que reúne TODO el ocio, ¡Que no se te escape! Incluye 3500 TEST DGT de conducir del permiso B, A2, AM, C, D, ADR y CAP gratis. La mejor forma de estudiar y prepararte para el examen de manejo de El Salvador.","CambiosRecientes":"- Se incluye nuevo tipo de pago total en la opción Extracto de Pago Dirigido - Se incluyen mejoras de en la opción de Extracto de Pago Dirigido - Se incluyen mejoras de en la opción de Contactenos"},{"id":160,"nombre":"Calcular Liquidación Nomina","numeroRatings":66.0,"ratingPromedio":3.7,"descripcion":"Calculadora del Salario y deducciones IR e INSS sin hacer uso de Internet 7 de la calculadora de pago Pay Commission escala basada en el 6 ° Básico Pay Pay, grado de pago Calculadora de sueldos para 2018 Calculadora sencilla de impuestos personales para el Reino Unido. Exclusivo de Panamá para diferentes cálculos de planillas Estima y controla los ingresos netos surgidos a partir de la relación laboral. Calcula tu semanal, quincenal, mensual y anual de pago y impuestos sobre la renta Bruto \u003c\u003e Simulador de sueldo neto de Austria. El # 1 Salario aplicación de calculadora para averiguar su hogar paga. cálculo exacto del salario mensual GRATIS! Un salario neto muy simple y calculadora de impuestos de ingresos de Nigeria de Deloitte. Impuesto sobre la Renta de Etiopía, Salario y Pensiones de la calculadora para Etiopía, Derecho Laboral. Bruto\u003e Simulador de sueldo neto de Austria. Calculadora de sueldos para 2018","CambiosRecientes":"Se actualiza el salario mínimo del 2018"},{"id":161,"nombre":"Secure Access","numeroRatings":8.0,"ratingPromedio":5.0,"descripcion":"Solución especial para clientes de Bitel Como Eliminar Virus de mi Teléfono La autenticación de dos factores proporcionada por VASCO se encuentra ahora en su bolsillo! Haga mas simples las operaciones en su dispositivo, mantenga a ralla sus gastos. Ahora puedes llevar toda la información de GONHER Autopartes en tu celular. Es una herramienta que se pone a disposición de los clientes de CISA SEGURIDAD Una forma fácil para obtener los códigos de seguridad para acceder a su cuenta. Ley de seguridad privada , ten claras tus funciones como vigilante. ¡Protege tu teléfono contra los virus de dispositivos móviles con AVG AntiVirus! La aplicación IIJ SmartKey produce One-Time Password que se ajusten a las normas TOTP. Haga que su dispositivo Android es un cómodo, rentable autenticador RSA SecurID. Antivirus con bloqueode seguridad, buscador de teléfono y respaldo de contactos No.1 libre antivirus Aplicación de Corea del Sur ¡Protege tu cuenta Blizzard con la aplicación gratuita de autenticador móvil!","CambiosRecientes":"Corrección de errores menores."},{"id":162,"nombre":"Billetera Colpatria","numeroRatings":132.0,"ratingPromedio":2.7,"descripcion":"Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Scotiabank El Salvador APP. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. La Banca Móvil de Banco Hipotecario BanescoMóvil Mueve tu plata con libertad. Paga a tus amigos y pronto compra en el extranjero. Realiza tus operaciones y consultas de la manera más simple, rápida y segura. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. BCR Móvil es una aplicación interactiva, moderna, intuitiva y fácil de usar. Haz transacciones de forma fácil, rápida y segura con Colpatria Móvil. Conectamos tu empresa de forma rápida y segura, usando tecnología de vanguardia.","CambiosRecientes":"Boton de Facebook habilitado."},{"id":163,"nombre":"Bancoomeva Móvil","numeroRatings":516.0,"ratingPromedio":3.4,"descripcion":"ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Banca Móvil BAC Credomatic App Santander Río. El Banco con vos. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles.","CambiosRecientes":"Ajustes para mejorar el uso de tu aplicación"},{"id":164,"nombre":"BanescoMóvil","numeroRatings":36703.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Exterior NEXO Móvil para operaciones y transacciones Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Nueva Banca Digital BOD Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Banesco Pago Móvil Sin tener que ir al Banco puedes realizar fácilmente tus operaciones. Aplicación Banca móvil diseñada para clientes de Banesco Panamá ¡Entra a nuestra aplicación del programa de referimientos y empieza a referir! Conoce las promociones que el Club del Banco de al lado tiene para ti. Calculadora Banesco Panamá permite consultar ?préstamos ofrecidos por Banesco Sin tener que ir al Banco puedes realizar fácilmente tus operaciones Sin tener que ir al Banco puedes realizar fácilmente tus operaciones.","CambiosRecientes":"- Compatibilidad con dispositivos Nexus y Android Marshmallow - Corrección del botón \"Donde esta banesco\""},{"id":165,"nombre":"Payoneer","numeroRatings":9966.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"2017 * 99 # USSD BHIM UPI, Equilibrio cheque bancario llamada perdida, el Banco de Atención al Cliente Perdidas Saldo llamadas cheque, Net Banking, declaraciones mini banco, Banca SMS Skrill allows you to send money globally, check balance, upload funds, and more. Compruebe instantánea Todo saldo bancario Banco Equilibrio Consulta / Balance cheque bancario aplicación que ayuda a conocer su saldo bancario Saldo bancario, Mini Declaración, Equilibrio por SMS Número de atención al cliente todo en uno Esta aplicación proporciona todos los contactos bancarios para consulta de saldo, estado de cuenta, atención al cliente Verificar su balance de EPF Por llamadas y SMS y saldo bancario en una sola aplicación. Llamada perdida Banca Comience con Rs. 500, ganar intereses todos los días, retirar de forma instantánea 24X7 (sin lock-in) Comprobar su saldo bancario de forma gratuita. Todo Indian Bank equilibrio corrector. IFSC código de la aplicación, el PNR Estado, saldo bancario, código PIN, Conversor de unidades, las estaciones de tren","CambiosRecientes":"?Incluye soporte para autorizaciones pendientes en la lista de transacciones. ?Mejoras en rendimiento y correción de errores. Estamos trabajando constantemente en mantener la App actualizada y atentos de escuchar sus reclamos y sugerencias. No duden en escribirnos a mobileapp@payoneer.com si están presentando algún inconveniente con la App o si tienen alguna sugerencia o retroalimentación para decirnos."},{"id":166,"nombre":"Billetera Bitcoin","numeroRatings":3432.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. cartera digital más popular del mundo. ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. Los precios recientes de todos los cripto-monedas de más de 80 intercambios en una sola aplicación! Administrar sus bitcoins y enviar dinero sobre la marcha con la aplicación para Android XAPO. Bitcoin y Etereum fáciles El monedero multiplataforma líder de bitcóin y Bitcoin Cash. Fácil de utilizar el monedero Bitcoin con características de seguridad avanzadas Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet Obtener 50000 GRATIS Satoshi al 30 de septiembre 2017! 0,002 BTC todas las semanas de la minera ¡Esta aplicación da satoshis btc (fracciones de bitcoin gratis) cada 30 minutos!","CambiosRecientes":"- Added \u0027Popular\u0027 fiat currencies section. - Onboarding process is now much shorter. - Can copy and paste addresses from sending screen. - Fiat value of each transaction now displayed in the transaction list. - Can now see which address a transaction was received into. - Refresh button added on wallet details screen. - Switch currency button on amount screen. - Performance improvements and bug fixes. - Memo input now a field - Fixed minor bugs"},{"id":167,"nombre":"Conversor de divisas fácil","numeroRatings":97537.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"Convertidor de divisas, gráficos de divisas y tipos de cambio en vivo All Currency Converter + Calculator Más de 180 conversión de divisas con divisas en directo y el modo offline. Convierta cada divisa mundial con tarifas de cambio en vivo y tablasde divisas. Sencillo conversor de divisas y calculadora con tipos de cambio en vivo Fácil Currency Converter es la forma más fácil de obtener tipos de cambio más monedas Convertidor de divisas y visor de tipo de cambio. Dólar, Bitcoin y 190 más. Los tipos de cambio Actualizaciones Tailandia - Tailandia / conversor de divisas / comparar mejores tarifas. Tipo de cambio de más de 170 monedas (euro, dólar, libra esterlina, yen...). Conversor de divisas (Peso argentino x Peso chileno) que permite editar la tasa Convertidor de divisas (Dólar US Real Brasil) que permite la edición de la tasa Conversor de divisas para todas las principales monedas mundiales. Rápido y fácil de usar. El conversor de monedas preferido por los usuarios en el market! El más simple y hermoso conversor de divisas, utilizando Material Design. Conversor de monedas gratuito para calcular divisas y tipos de cambio. Conversión de monedas 190 + y metales utilizando las tasas de referencia OANDA ® Calculadora de moneda - EL App para calcular monedas de manera rápida y simple. Jump and Run juego con un montón de desafiantes niveles y controles simples. Solitaire - el clásico juego de Windows tarjeta ahora en Android. Sencillo juego de cartas. Convertidor de divisas por más de 180 monedas","CambiosRecientes":"- News are working again - sorry for the inconvenience! - Performance Improvements - New currency: Satoshi (smallest Bitcoin unit) - New crypto-currencies: BTS, DASH, DOGE, EMC, ETH, FCT, FTC, LTC, NMC, NVC, NXT, PPC, STR, VTC, XMR, XPM, XRP - Improved layout for Samsung Galaxy S8 - Added Bengali translation - Added Slovakian translation - Belarus has a new currency (BYN) Ad-free version available. Thank you for your support!"},{"id":168,"nombre":"CardGen","numeroRatings":3330.0,"ratingPromedio":3.4,"descripcion":"Leer les datos públicos de tarjetas Bancaria NFC compatibles con la norma EMV. Carpeta con tarjeta VISA libre para enviar / recibir dinero y pagar con UPI, Bharat QR, NFC EL manera fácil y segura de pagar en línea La más completa y fácil de usar gestor de tarjetas de crédito en el planeta Ubank - un pago en línea, comprobar pena. Dinero en tarjetas de crédito y Turrón. Gestionar su cuenta Descubra cómodamente desde cualquier lugar. Esta herramienta es para la tarjeta de crédito. Comprar móvil, ordenador portátil, cámara y muchos más en EMI y sin tarjeta de crédito y tarjeta de débito comerciante aplicación universal Mswipe (funciona con todos los terminales Mswipe)","CambiosRecientes":"Over 400 x 5*!! 1.2.1 * Bumped the minimum required version to SDK 9 (Android 2.3) to avoid problems with froyo and google play services. 1.2 * Generate automatically on load * Fixed stray bug * Better usage of resources * Moved from admob to google services 1.1 * Now in Portuguese! 1.0.3 * Fixed a bug that could cause an application crash. Thanks to the reporter :) 1.0.2 * New (decent) icon. Thanks to JN!"},{"id":169,"nombre":"Mercantil Banco","numeroRatings":35041.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"BanescoMóvil Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Exterior NEXO Móvil para operaciones y transacciones Nueva Banca Digital BOD Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! BCR Móvil es una aplicación interactiva, moderna, intuitiva y fácil de usar. App Santander Río. El Banco con vos. App Galicia. Consultá y operá con el Banco de manera simple, práctica y segura. ¡Únete a la red Tpago! Haz negocios en cualquier lugar.","CambiosRecientes":"• Cambio de avatar de la aplicación. • Inclusión de un menú para agrupar las aplicaciones disponibles y mejorar tu acceso a la Banca Móvil Mercantil. • Mejoras generales."},{"id":170,"nombre":"BBVA Continental - Banca Móvil","numeroRatings":14114.0,"ratingPromedio":3.6,"descripcion":"Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Gestiona todos tus productos en la app BBVA y controla tus gastos desde Bconomy Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Dinero Rápido es pagar desde tu celular de una forma más fácil y cómoda… Administradora de Fondos de Pensiones Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas MI Mundo te da satisfacción con los grandes descuentos que tiene para ti BBVA net cash es la aplicación móvil transaccional para empresas de BBVA. BBVA para todos te guía hasta tu cajero más cercano y te ayuda a operar en él. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Gestiona tu empresa desde donde quieras. ¡Fácil, sencillo y totalmente seguro! Línea Bancomer es la aplicación para hablar de manera directa con un asesor. Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Banca Móvil BAC Credomatic App Santander Río. El Banco con vos. Aplicación que facilita el acceso a los servicios móviles de Unicaja. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones.","CambiosRecientes":"Mejoras en la aplicación."},{"id":171,"nombre":"Estima tarifa","numeroRatings":231.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Encuentra trabajo, miles de ofertas de empleo solo creando tu currículo. ¡Aquí! Consulta los precios de la gasolina en México por estaciones de servicio. Los resultados más rápidos y precisos de 30 deportes y 5000 ligas y torneos. La aplicación imprescindible para organizar tu casamiento perfecto. CÍVICO me recomienda según mis intereses y mi ubicación en la ciudad App desarrollada con purpurina por La Vecina Rubia y Wiko para escribir bien. Preguntas para el Examen Ser Bachiller del SNNA y SENESCYT BanescoMóvil Manténte al día con la aplicación de resultados de fútbol más rápida del mercado La manera más fácil, sencilla y eficiente de consultar las leyes. Mejores 50 imágenes de muy buena calidad de Mentes Millonarias.","CambiosRecientes":"Nuevos países, ciudades y tarifas"},{"id":172,"nombre":"Coinch: Ahorrando juntos","numeroRatings":1024.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"La manera más simple de manejar tus finanzas personales. La aplicación gratuita Belote multijugador Coinche y completo! Jugar juego de cartas francés Coinche! ? Juego Belote multijugador gratis! # 1 juego de cartas Belote de Francia! Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que La Belote y Coinche Pro League - multijugador en el móvil y la tableta! Miles de jugadores te están esperando en Belote y Coinche! ? ? ? ? ?Belote.com, la mejor aplicación de Belote y Coinche Google tienda! Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Toshl Finanzas es un administrador de finanzas personales divertido. ¡Simule fácilmente el valor final del plazo fijo y guarda sus metas! Clásico juego de pinacle, Coinche, región, Coinche Etienne Ven a aprender o mejorar Belote, Coinche / país, Etienne Belote, la aplicación gratuita del famoso juego de cartas!","CambiosRecientes":"* Nos aseguramos de solicitar sólo los permisos necesarios para la aplicación * Mejoramos algunas funciones para la gestión de gastos."},{"id":173,"nombre":"Presupuesto Rápido - Gestor de Gastos","numeroRatings":49390.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Es el que se puede competir con el app de iPhone. Tome el control de su administración personal desde su dispositivo Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Finance PM - Su personal gestor de finanzas. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto herramienta mensual de presupuestos, planificador de presupuesto, y el software de finanzas para realizar un seguimiento de gastos. Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Gestione el dinero como un profesional. No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. Presupuestos, facturas y control de gastos","CambiosRecientes":"• Display the transaction list after a tap on a category in: - The left tab of the Charts page. - The right tab of the Summary page. • Interactive pie chart legend. • Small graphical improvements in many pages."},{"id":174,"nombre":"Coin Market Cap - Crypto Market","numeroRatings":5840.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Binance - criptomoneda Cambio Capitalización del Mercado Crypto es la mejor manera de mantener un ojo en sus inversiones. Criptomercado en tiempo real Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by Coin Market Cap Trading terminal for bitcoin exchanges Registros de ganancias y pérdidas de Bitcoin/Moneda digital/ICO comprar y vender monedas Alt? Las señales criptográficas tiene una solución y toma 20-100% de ganancia CoinMarketCap Crypto Tracker - Todos los precios criptomoneda incluido en una aplicación ? Sin esfuerzo monitorear su cartera criptomoneda. sincronización saldo vivo. rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin. Portafolio de cripto monedas Monitorea el precio del btc, revisa noticas en español, coloca alarmas y más","CambiosRecientes":"• Se agregó el portafolio(beta), cambia la divisa nacional en \"Ajustes\" • Se agregaron textos en ruso gracias a Alfred • Se agregaron textos en español • Se arreglaron los precios en \"ceros\" • Se arregló un error en la sección \"Mercados\" • Se corrigió el error que causaba que no se mostraran las noticias."},{"id":175,"nombre":"Sir Binary - Escuela de Opciones Binarias","numeroRatings":9.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"","CambiosRecientes":""},{"id":176,"nombre":"Números de Lotería en Sueños","numeroRatings":57.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Resultados de Loterias Dominicanas al Instante Pronostica números para la lotería con esta calculadora de la suerte ??¿Qué harías si te tocara? Comprueba tu lotería con TuLotero. Descarga gratis?? ¿Quieres conocer el significado de tus sueños? Imagenes Buenas Noches para compartir y desear Dulces Sueños y Nanas para dormir Interpreta los sueños y predice sus números de la suerte de adivinar la lotería Más de 2.000 de los sueños y sus interpretaciones App oficial de la feria de Manizales 2018 ¿No le atinas a los números del Melate? ¡Genera tu combinación ganadora! Información pública con documentos de CO, CL, AR, EC, CR ¿Qué significa lo que soñé? ¡Descarga Significado de los sueños y averígualo! Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Descargá gratis App Naranja y hacelo todo desde donde quieras Premios, Botes, Buscador de Administraciones oficiales y Utilidades prácticas Pronostica números para la lotería con esta calculadora de la suerte Graba videos y toma fotografías con una gran biblioteca de fantásticos filtros Interpretar los sueños y predecir sus números de la suerte de adivinar la lotería Descifrar el valor numerológico de nombres y textos Interpreta los sueños y predice sus números de la suerte de adivinar la lotería Predecir los números de la lotería con esta calculadora de suerte comprobar fácilmente si su correo electrónico nunca se ha visto comprometida en una brecha de seguridad Predecir los números de la lotería con esta calculadora de suerte Interpreta sueños y pronostica tus números de la suerte para adivinar la lotería Interpreta los sueños y predice sus números de la suerte de adivinar la lotería comprobar fácilmente si su correo electrónico nunca se ha visto comprometida en una brecha de seguridad Graba videos y toma fotografías, gran biblioteca de filtros, sin anuncios/marca Pronostica números de la lotería con esta calculadora de la suerte, sin anuncios Descifra el valor numerológico de nombres y textos","CambiosRecientes":""},{"id":177,"nombre":"AV Villas App - Tablet","numeroRatings":74.0,"ratingPromedio":3.8,"descripcion":"Banca Móvil Banco AV Villas imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. App Santander Río. El Banco con vos. Banca Móvil BAC Credomatic Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Banca Móvil Banco AV Villas Bienvenido a App Seguridad AV Villas","CambiosRecientes":"¡Gracias por usar AV Villas APP! Nuestra aplicación continua sorprendiendo con novedosas funcionalidades, mejorando la experiencia y pensando en darte soluciones para que no tengas que pisar la oficina de un Banco"},{"id":178,"nombre":"Skrill","numeroRatings":16542.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"NETELLER - Un líder global en servicios financieros en línea. Un monedero electrónico cómodo para aquellos que hacen dinero por internet ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! WebMoney - billeteras inteligentes! Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Perfecto Money® - popular sistema de pago en línea ahora en su dispositivo Android! ? appGreedy es una aplicación gratuita para ganar dinero para la realización de tareas. Ganar dinero AHORA! ? SW Wallet es una aplicación de pago fácil de utilizar para apoyar la india digital. Consulte su saldo Payoneer, vea sus transacciones, transfiera fondos, y más. ??? ??? ??? ? ?? ?? Paso adelante a un nuevo estilo de vida La dirección de e-Wallet Nueva Generación pagos diarios y transferencias. Regístrate antes del número de teléfono. QIWI más fácil. Aplicación oficial (versión Beta) Envíe y reciba pagos seguros con rapidez. NETELLER - Un líder global en servicios financieros en línea. Khalti es una aplicación en línea para recargas celulares, transferencia de dinero y pagos de facturas.","CambiosRecientes":"We have fixed a bug in our contact section"},{"id":179,"nombre":"NAGA TRADER (SWIPESTOX)","numeroRatings":2270.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Libre comercio y mercado de valores juego virtual para los comerciantes y los inversores. Toque en el pulso de los mercados con StockTwits La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Stockmarket Trading Tips para el día (intradía, a corto plazo, BTST) Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. ??? ??? ? ?? ?? ??? ?? ? Market Cap ??? ?? ? ????? ??? ?????. Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! VIVO MCX, NSE, NCDEX, PRECIO NSEFO NO LOGIN + NO REFRESH + herramientas utilitiy mejor inversión de fondos de inversión de la India y la EEB NSE Stock / Acciones de aplicaciones negociación en el mercado. Criptomercado en tiempo real Acceso gratuito al NSE, EEB, MCX y NCDEX. Descargue mejor aplicación de comercio de acciones de la India Cryptonaut vamos a administrar fácilmente su cartera de Bitcoin y criptomoneda. Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto","CambiosRecientes":"SwipeStox will now be known as NAGA TRADER! As our parent company The NAGA GROUP AG performed Germany´s most successful IPO 2017 and operates various services around capital market and gaming, NAGA TRADER will open up the world to digital currency trading, games, as well as stock trading. We are happy to have improved our service and hope you enjoy trading with the new NAGA TRADER! Team NAGA TRADER"},{"id":180,"nombre":"Binance - Cryptocurrency Exchange","numeroRatings":7352.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Trading terminal for bitcoin exchanges Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Criptomercado en tiempo real Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más cartera digital más popular del mundo. Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play datos de mercado en tiempo real criptomoneda aplicación móvil, CoinCap.io para Android. Registros de ganancias y pérdidas de Bitcoin/Moneda digital/ICO Capitalización del Mercado Crypto es la mejor manera de mantener un ojo en sus inversiones. Portafolio de cripto monedas Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by Coin Market Cap","CambiosRecientes":"- Fix order detail display"},{"id":181,"nombre":"Huobi-Bitcoin???? ????????????","numeroRatings":2504.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Binance - criptomoneda Cambio Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Registros de ganancias y pérdidas de Bitcoin/Moneda digital/ICO cartera digital más popular del mundo. Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Sin esfuerzo monitorear su cartera criptomoneda. sincronización saldo vivo. Criptomercado en tiempo real Trading terminal for bitcoin exchanges Portafolio de cripto monedas Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Sus expertos personal de gestión de activos digitales BTC ETH y LTC mercado y el comercio de APP. Profesional, seguro y digno de confianza.","CambiosRecientes":"??????????????"},{"id":182,"nombre":"Coinomi Wallet :: Bitcoin Ethereum Altcoins Tokens","numeroRatings":4708.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. cartera digital más popular del mundo. Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Binance - criptomoneda Cambio Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más La cartera móvil de BTC, LTC, ETH y tokens ERC-20 más segura del mundo. ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Haciendo criptomoneda fácil Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Compre ETH en una billetera fácil de usar. Precio de Ethereum incorporadas. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Compre Dogecoin en una billetera fácil de usar. Precio de DOGE incorporadas. Compre monedas en una billetera fácil de usar. Preços e estatísticas. Compre Litecoin en una billetera fácil de usar. Precio de Litecoin incorporadas Crea alarmas y mantente informado de las fluctuaciones Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by Coin Market Cap","CambiosRecientes":"- Fix issue sending BTC from Omni Layer to a normal Bitcoin account - Ethereum optimizations - Various bug fixes - Added coins: bitcoinatom, zclassic, crave, exclusivecoin, lynx, minexcoin, musicoin, wincoin"},{"id":183,"nombre":"MetaTrader 5","numeroRatings":33575.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Cartera de divisas, gráficos, calendario económico, perspectiva,tipos de divisas Opere con confianza con señales de trading gratuitas de LiteForex Opere forex, índices bursátiles, petróleo, oro y CFDs con XM™ (XM.COM) Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. Patrón de vela japonesa (JCP) es una poderosa herramienta de aprendizaje de comercio. sistema de señales de la divisa algorítmica, encontrar lo que es tendencia en los mercados en cuestión de segundos Free Forex Signals: Ganar diariamente 100 + Pips con señales de Forex en vivo. Tome Forex junto con usted. Aplicación MobileTrader por InstaForex para los comerciantes activos. Explora los conceptos básicos de comercio de divisas a través de una aplicación móvil! Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Opere en Forex sobre la base de estrategias de trading más rentables Simulador de la bolsa de valores y tipos de cambio. Aprende a Invertir Ahora ! La forma rápida y divertida de dominar los básicos y estrategias de Forex ? Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras!","CambiosRecientes":"Tenemos varias correcciones y mejoras."},{"id":184,"nombre":"Xtrade - Online CFD Trading","numeroRatings":28287.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones La forma rápida y divertida de dominar los básicos y estrategias de Forex ? Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! Stockmarket Trading Tips para el día (intradía, a corto plazo, BTST) Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App Cartera de divisas, gráficos, calendario económico, perspectiva,tipos de divisas Opere con confianza con señales de trading gratuitas de LiteForex Acceso gratuito al NSE, EEB, MCX y NCDEX. Descargue mejor aplicación de comercio de acciones de la India NSE, EEB, Sensex, Nifty, acciones y acciones de rastreo en 8 idiomas regionales. DEGIRO está revolucionando la operativa en bolsa. Mejor aplicación (app) financiera: cotizaciones de mercados globales de acciones Patrón de vela japonesa (JCP) es una poderosa herramienta de aprendizaje de comercio.","CambiosRecientes":"Bug Fixes"},{"id":185,"nombre":"Tpresto - Préstamos Fáciles","numeroRatings":283.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. BanescoMóvil La Banca Móvil de Banco Hipotecario Banca Móvil Banco AV Villas Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro.","CambiosRecientes":"? Seguimos mejorando! - Mejoras en la experiencia de pago - Ahora puedes extender tu plazo y abonar desde la app"},{"id":186,"nombre":"eToro: Social Trading","numeroRatings":13739.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. Divisas, oro, petróleo, acciones e índices con nuestra app intuitiva y fácil. Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! Toque en el pulso de los mercados con StockTwits Mejores Brokers es un juego de intercambio en tiempo real de valores centrada en la diversión. mejor inversión de fondos de inversión de la India y la EEB NSE Stock / Acciones de aplicaciones negociación en el mercado. Stockmarket Trading Tips para el día (intradía, a corto plazo, BTST) Libre comercio y mercado de valores juego virtual para los comerciantes y los inversores. DEGIRO está revolucionando la operativa en bolsa. Acceso gratuito al NSE, EEB, MCX y NCDEX. Descargue mejor aplicación de comercio de acciones de la India mejor aplicación móvil de la India EEB NSE Stock / Acciones para la participación en el mercado indio. Penny Stocks App para encontrar la acción de penique superior para el mercado de valores de Estados Unidos. Descargar Kotak Corredor de bolsa y obtener actualizaciones más recientes en el mercado de acciones al instante!","CambiosRecientes":"- El cálculo de unidades se basa ahora en el precio de compra para las operaciones de venta y en el precio de venta para las operaciones de compra. - Solución de errores y mejoras de rendimiento"},{"id":187,"nombre":"Token Banco Pichincha","numeroRatings":32.0,"ratingPromedio":2.8,"descripcion":"Aplicación que facilita el acceso a los servicios móviles de Unicaja. Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Banca Móvil BAC Credomatic La Banca Móvil de Banco Hipotecario Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Nueva Banca Digital BOD Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Realiza tus operaciones y consultas de la manera más simple, rápida y segura. App Santander Río. El Banco con vos. Banca Móvil Banco AV Villas Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. App Galicia. Consultá y operá con el Banco de manera simple, práctica y segura. Aplicación para manejo de cuenta de Banco Pichincha.","CambiosRecientes":""},{"id":188,"nombre":"CryptoCurrency: Precio de Bitcoin Altcoin","numeroRatings":15544.0,"ratingPromedio":4.8,"descripcion":"Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Criptomercado en tiempo real Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Binance - criptomoneda Cambio cartera digital más popular del mundo. Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto Capitalización del Mercado Crypto es la mejor manera de mantener un ojo en sus inversiones. Trading terminal for bitcoin exchanges Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Registros de ganancias y pérdidas de Bitcoin/Moneda digital/ICO La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Bitcoin Price IQ: ¡Siga los precios de bitcoin y reciba las alertas del precio! Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Los precios recientes de todos los cripto-monedas de más de 80 intercambios en una sola aplicación!","CambiosRecientes":"• Gráfico de precios de 7 días (descripción general y widget) • Análisis de mercado • Lista de favoritos • Más intercambios • Tablas de precios mejoradas • Corrección de errores • Modo nocturno"},{"id":189,"nombre":"Atención Móvil Autos Sura","numeroRatings":29.0,"ratingPromedio":3.6,"descripcion":"Seguros SURA tendrás acceso a toda la información relacionada con tus seguros El programa que incentiva la educación y te reconoce otorgándote beneficios. Sura Al-Mulk con bellamente escrito en fuente coránica y con traducción al Urdu 25 Pequeño surá y 6 Kalima árabe y en Inglés pronunciación y significado. Baqarah Sura de audio con MP3 de sonido, audio Juego Offilne Sin acceso a Internet gratuito Seleccione su Qari favorita, escoger el Sura, escuchar, y Práctica A lo largo. Sura Yasin, Ar-Rahman y Ayatul Kursi (audio, traducción, Tafsir, transliteración) una aplicación fácil de usar para leer la sura Al-Waqiah en texto árabe Sura Mulk (del Corán) es una aplicación de Smartphone Islámica para la recitación. Manzil es un conjunto de aleyas y suras breves del Corán Surah Yaseen de alta calidad para todo el mundo Esta es una combinación de Sura Al Kursi y Al Fatiha.It es una aplicación en línea Escuchar y leer Juz Amma árabe / latino con traducción Inglés Sura Mulk audio mp3 Tilawat con traducción al urdu, jugar sin internet Escuchar música en MP3 de audio Surah Yaseen. Surah Yaseen (Ya-Sin) de Al-Corán. QS Yasin Con Inglés Traducir y MP3 Surah Baqarah Tilawat Audio Mp3 Desconectado Sin internet en Saad Al Ghamdi Voz Seguros SURA tendrás acceso a toda la información relacionada con tus seguros Permite visualizar y descargar resultados de exámenes de laboratorio e imágenes Ver artículos de interés, vacunas aplicadas, sugerencias de vacunas y ubicación. ARL Sura Móvil permite realizar procesos en línea y contactar al asesor virtual. A través de esta aplicación de videollamada APS SURA te asesora Facilita la captura de informacio?n y generacio?n de un informe te?cnico Aplicación de venta de seguros para uso de Corresponsales de Seguros SURA Red Social especializada en seguridad y salud en el trabajo y riesgos laborales Asesor en Línea permite inspeccionar riesgos laborales a través de Video llamada Asistencia 24 horas del día, todos los días de la semana. Aplicación utilizada como medio de formación para los empleados de SURA. Respalde las solicitudes electrónicas con la firma y huella de tus clientes. Consulta Red Médica, Aliados de Solución y mucho mas","CambiosRecientes":"Actualización que evitara cierres inesperados"},{"id":190,"nombre":"Banca Digital BOD","numeroRatings":2089.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. BanescoMóvil La Banca Móvil de Banco Hipotecario Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Banca Móvil BAC Credomatic Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Realiza tus operaciones y consultas de la manera más simple, rápida y segura. Aplicación que facilita el acceso a los servicios móviles de Unicaja. App Santander Río. El Banco con vos. Banca Móvil Banco AV Villas Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Pago Express BOD es un servicio de pago rápido e inmediato a través de tu móvil Estados de Cuenta Digital B.O.D.","CambiosRecientes":"Nueva imagen en el inicio de sesión de la aplicación"},{"id":191,"nombre":"Tu Pago Movil Banco Bicentenario","numeroRatings":1470.0,"ratingPromedio":3.1,"descripcion":"BanescoMóvil Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Nueva Banca Digital BOD Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... La Banca Móvil de Banco Hipotecario Mueve tu plata con libertad. Paga a tus amigos y pronto compra en el extranjero. App Santander Río. El Banco con vos. Banca Móvil BAC Credomatic","CambiosRecientes":"Incluye nuevo modulo de autoafiliación Correción de patrones de teclados"},{"id":192,"nombre":"Banco Agrario","numeroRatings":6.0,"ratingPromedio":5.0,"descripcion":"¿Quieres conocer la realidad económica de Venezuela sin ningún tipo de censura? imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. Aplicación móvil de Banco Popular (Grupo Santander). Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Aplicación móvil del Banco Popular Dominicano. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Consulta los precios máximos de gasolina en tiempo real Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. App Santander Río. El Banco con vos. Banca Móvil BAC Credomatic Aplicación que facilita el acceso a los servicios móviles de Unicaja. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Diviértete con tus amigos jugando Adivina! averigua cual es la palabra Alcanza tus objetivos con Mealty y aliméntate de la mejor manera posible. La nueva APP que la Dirección de impuestos y Aduanas nacionales tiene para ti. Venta de videojuegos y accesorios de consola videogamers párr Servicios de Aseo y Servicios Especializados que Casalimpia Delivery de Licores Nacionales é Importados y Servicios para la Rumba PokerClub es una aplicación que podrá convertirte en mejor pareja ¡Si estás construyendo o surtiendo tu negocio, somos tu mejor opción! Llaves \u0026 Suministros S.A.S Toda la información técnica, promocional y de servicio para teléfonos android. Comida Fresca, Caliente y Saludable App del Teatro Nacional en asocio con HayEvento. Aquí encontrarás los cases más exclusivos para tu iPhone y android SERVICIO - CALIDAD - AHORRO con Mercando.com ¿Sin nada que hacer?. Entérate de los mejores eventos y planes en tu ciudad. Todos los productos que tu negocio necesita, en la palma de tu mano!","CambiosRecientes":"Mejoras"},{"id":193,"nombre":"Conversor de Divisas","numeroRatings":34002.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"Convertidor de divisas por más de 180 monedas All Currency Converter + Calculator Más de 180 conversión de divisas con divisas en directo y el modo offline. Convierta cada divisa mundial con tarifas de cambio en vivo y tablasde divisas. Fácil Currency Converter es la forma más fácil de obtener tipos de cambio más monedas Sencillo conversor de divisas y calculadora con tipos de cambio en vivo Convertidor de divisas y visor de tipo de cambio. Dólar, Bitcoin y 190 más. Soporta 203 monedas / Cambio de actualización automática / Uso fuera de línea El más simple y hermoso conversor de divisas, utilizando Material Design. Conversión de monedas 190 + y metales utilizando las tasas de referencia OANDA ® El conversor de monedas preferido por los usuarios en el market! Tipos de cambio para todas las divisas, tipos de cambio, calculadora de divisas Conversor de monedas gratuito para calcular divisas y tipos de cambio. SimplyCurrency le ayuda a convertir su moneda fuera de línea, en línea y sin publicidad conversor de moneda libre es el mejor tipo de cambio gratis APP nunca! Conversor de divisas (Peso argentino x Peso chileno) que permite editar la tasa Los tipos de cambio Actualizaciones Tailandia - Tailandia / conversor de divisas / comparar mejores tarifas.","CambiosRecientes":"Mejoras en la velocidad y la resistencia de las actualizaciones de tarifas El alojamiento de imágenes de billetes se movió a un proveedor con más ancho de banda Se corrigió el problema de renderización menor con los resultados de búsqueda"},{"id":194,"nombre":"PagoClick Terpel","numeroRatings":64.0,"ratingPromedio":2.0,"descripcion":"Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Con Super Wallet Mexico obtenga mejor control de sus tarjetas en cualquier lugar BanescoMóvil Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click Pagá tus cuentas, sin ir a pagar tus cuentas. PayMe es una cartera digital que permite hacer recargas o depósitos a tu cuenta. Te permitirá mejorar tu experiencia de viaje mientras conduces","CambiosRecientes":"Se agregan nuevas políticas de privacidad"},{"id":195,"nombre":"SEMILLAS FEC Cadena","numeroRatings":1.0,"ratingPromedio":5.0,"descripcion":"Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. Aplicación móvil de Banco Popular (Grupo Santander). Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Aplicación móvil del Banco Popular Dominicano. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Consulta los precios máximos de gasolina en tiempo real ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. App Santander Río. El Banco con vos. App asociados de la Cooperativa PIO XII, pio xii, Cocorna App asociados de FEISA. FEISA Asociados Aplicación para asesores de cooperativas y fondos de empleados, Cooprocal Aplicación de acceso rápido al portal web y al sitio transaccional, Fonemroman. Aplicación para asesores de cooperativas y fondos de empleados Aplicación para demostraciones APP Asociados del sector financiero Aplicación para asociados de cooperativas fondos de empleados App Asociados del Fondo de Empleados de FONDUCAR","CambiosRecientes":""},{"id":196,"nombre":"Splitwise - Cuentas y gastos","numeroRatings":67133.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Divide cuentas entre amigos ¿Compartir gastos con amigos? Easy and efficient personal finance manager and expense tracker No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. Tome el control de su administración personal desde su dispositivo de la India # 1 Expense Tracker completamente automática para todos los bancos y tarjetas Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Controla tus gastos, mantenerse dentro de un presupuesto, ahorrar dinero. Es así de simple! Es el que se puede competir con el app de iPhone. La manera más simple de manejar tus finanzas personales. La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto","CambiosRecientes":"? App shortcut support. Long-press the Splitwise icon to start adding a bill with your top friends / groups."},{"id":197,"nombre":"NETELLER","numeroRatings":4217.0,"ratingPromedio":3.0,"descripcion":"Skrill allows you to send money globally, check balance, upload funds, and more. Skrill allows you to send money globally, check balance, upload funds, and more. ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! WebMoney - billeteras inteligentes! Perfecto Money® - popular sistema de pago en línea ahora en su dispositivo Android! Aplicación oficial (versión Beta) Ganar dinero, ganar dinero con nuestra aplicación máquina de hacer dinero! Mi dinero está ganando aplicación. Consulte su saldo Payoneer, vea sus transacciones, transfiera fondos, y más. monedero móvil FINCA Elsom. Crear tiempo para puntos valiosos! ¿Quieres hacer un seguimiento de sus ingresos y gastos? PayGo Monedero ahorra tiempo y dinero a la par. Goles, noticias, videos y estadísticas de todas las ligas que te puedes imaginar Ganar dinero Paytm Libre como mcent y aplicación ladooo oficial de recarga. Toma el control con NavPay - la forma más fácil de almacenar con seguridad su moneda de Nav. cerei de pago","CambiosRecientes":"Verify your account address by sharing your location Verify your account address by submitting documents if we cannot verify your location Fixed some crashes from the previous version"},{"id":198,"nombre":"Conversor de divisas gratis","numeroRatings":5035.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Leer les datos públicos de tarjetas Bancaria NFC compatibles con la norma EMV. Más de 180 divisas en directo, widget y el modo offline. Leer les datos públicos de tarjetas Bancaria NFC compatibles con la norma EMV. App que indican si su tarjeta de crédito está listo para realizar pagos sin contacto Convertidor de divisas por más de 180 monedas Convertidor de divisas, gráficos de divisas y tipos de cambio en vivo All Currency Converter + Calculator Sencillo conversor de divisas y calculadora con tipos de cambio en vivo Fácil Currency Converter es la forma más fácil de obtener tipos de cambio más monedas Conversor de divisas (Peso argentino x Peso chileno) que permite editar la tasa Convertidor de divisas y visor de tipo de cambio. Dólar, Bitcoin y 190 más. Convierta cada divisa mundial con tarifas de cambio en vivo y tablasde divisas. Convertidor de divisas para todas las monedas del mundo árabe Convertidor de divisas Tipo de cambio de más de 170 monedas (euro, dólar, libra esterlina, yen...). Conversor de divisas para todas las principales monedas mundiales. Rápido y fácil de usar. de cambio del dólar en el mercado libio. Conversor de monedas gratuito para calcular divisas y tipos de cambio. Calculadora de moneda - EL App para calcular monedas de manera rápida y simple. El más simple y hermoso conversor de divisas, utilizando Material Design. El conversor de monedas preferido por los usuarios en el market! Tipos de cambio para todas las divisas, tipos de cambio, calculadora de divisas","CambiosRecientes":"Fix some issues Add the new Dobra (STN) and the new Ouguiya (MRU) currencies Add Venezuelan Bolívar currency ( VEF Black Market, DICOM and DIPRO) Add Guernsey Pound (GGP) Add Isle of Man Pound (IMP) Add Jersey Pound (JEP)"},{"id":199,"nombre":"Banistmo App","numeroRatings":1179.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Banca Móvil Banco AV Villas Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Banca Móvil BAC Credomatic Aplicación que facilita el acceso a los servicios móviles de Unicaja. App Santander Río. El Banco con vos. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Realiza tus operaciones y consultas de la manera más simple, rápida y segura. Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Nueva Banca Digital BOD App Galicia. Consultá y operá con el Banco de manera simple, práctica y segura. Aplicación de seguridad para ingreso y autenticación en SVE. App para consultar servicios ofrecidos a los colaboradores de Banistmo.","CambiosRecientes":"La actualización ofrece: - Mejoras en la geolocalización para Banistmo a tu lado. - Correcciones de etiquetas. - Correcciones de mensajes."},{"id":200,"nombre":"Gastos Diarios 3","numeroRatings":117350.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Esta es la licencia para la aplicación Gastos Diarios 2 y 3 Sencilla aplicación para registrar gastos y conocer nuestro saldo La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Finance PM - Su personal gestor de finanzas. Es el que se puede competir con el app de iPhone. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Controla tus gastos, mantenerse dentro de un presupuesto, ahorrar dinero. Es así de simple! de la India # 1 Expense Tracker completamente automática para todos los bancos y tarjetas Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto herramienta mensual de presupuestos, planificador de presupuesto, y el software de finanzas para realizar un seguimiento de gastos. Presupuestos, facturas y control de gastos","CambiosRecientes":"Versión 3.2.37"},{"id":201,"nombre":"HaciendaMed","numeroRatings":24.0,"ratingPromedio":3.0,"descripcion":"Guía de los MEJORES Restaurantes en Medellín y Bogotá Consultas tributarias, noticias y agencias del Servicio de Rentas Internas. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Descargá gratis App Naranja y hacelo todo desde donde quieras Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. ¡Ahorra mucho dinero en tu día a día y en todas tus compras con ofertas únicas! App Santander Río. El Banco con vos. App oficial de Deportivo Independiente Medellín #Poderoso El Equipo Del Pueblo Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Inmuebles en venta y alquiler. Contamos con vos para recuperar la malla vial. Medellín es mejor en bici Sistema de Información Ambiental de Medellín Módulo de Encuestas de la alcaldía de Medellín.","CambiosRecientes":"Se sube la aplicación por primera vez."},{"id":202,"nombre":"Dólar USA x Peso colombiano","numeroRatings":18.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"Conversor de divisas (Peso argentino x Peso chileno) que permite editar la tasa Convertidor de divisas (Dólar US Real Brasil) que permite la edición de la tasa Convertidor de divisas por más de 180 monedas Convertidor de divisas, gráficos de divisas y tipos de cambio en vivo All Currency Converter + Calculator Más de 180 conversión de divisas con divisas en directo y el modo offline. Los tipos de cambio Actualizaciones Tailandia - Tailandia / conversor de divisas / comparar mejores tarifas. Convertidor de divisas y visor de tipo de cambio. Dólar, Bitcoin y 190 más. de cambio del dólar en el mercado libio. Conversor de divisas (Dólar USA x Rupia india) que permite editar la tasa Conversor de divisas para todas las principales monedas mundiales. Rápido y fácil de usar. Tipo de cambio de más de 170 monedas (euro, dólar, libra esterlina, yen...). Convertidor de divisas para todas las monedas del mundo árabe Convertidor de divisas Sencillo conversor de divisas y calculadora con tipos de cambio en vivo Fácil Currency Converter es la forma más fácil de obtener tipos de cambio más monedas Calculadora de moneda - EL App para calcular monedas de manera rápida y simple. Convierta cada divisa mundial con tarifas de cambio en vivo y tablasde divisas. Conversor de divisas (Bitcoin x Peso colombiano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Euro x Peso colombiano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso argentino x Peso Colombia) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso Chile x Peso colombiano) que permite editar la tasa Un convertidor con actualización manual o automática de tasa (+ de 180 divisas) Conversor de divisas (Bitcoin x Dólar estadounidense) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Bitcoin x Bolívar venezolano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso UYU x Dobra santotomense) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar USA x Peso argentino) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar USA x Balboa panameña) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Yen JPY x Peso colombiano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso Arg. x Bolívar venezolano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Euro x Peso mexicano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar USA x Sol peruano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar US x Yuan renminbi chino) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Rublo ruso x Peso colombiano) que permite editar la tasa","CambiosRecientes":"Widget, Share Button, Calculator, New logo"},{"id":203,"nombre":"Empresas Davivienda Móvil","numeroRatings":134.0,"ratingPromedio":3.6,"descripcion":"Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Aplicación móvil del Banco Popular Dominicano. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Realiza consultas y transacciones de manera simple desde cualquier lugar. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Ahorra tiempo convenientemente, completa todas tus transacciones sin hacer fila. Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular BanescoMóvil Banca Móvil Banco AV Villas Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Mi Banco se ha renovado para un acceso más simple. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Con DaviPlata reciba giros, realice recargas y pague recibos desde su celular. Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Con Compras Davivienda usted podrá comprar y administrar sus tarjetas. Aplicación de presupuesto sencilla que ayuda a manejar sus finanzas personales. Con Compras Davivienda usted podrá comprar y administrar sus tarjetas. Ahora con Hagamos vaca todos ponen para cumplir un sueño Casita de Artistas, el lugar donde el arte y la diversión viven juntos.","CambiosRecientes":"NOVEDADES Disfrute ahora los siguientes servicios: * Programar retiros en efectivo desde sus cuentas de ahorro o corriente. * Realizar solicitudes de transacciones especializadas y conocer su estado en línea a través de la Oficina Virtual."},{"id":204,"nombre":"Apportes en Línea","numeroRatings":263.0,"ratingPromedio":3.0,"descripcion":"¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Mejores 50 imágenes de muy buena calidad de Mentes Millonarias. App desarrollada con purpurina por La Vecina Rubia y Wiko para escribir bien. ?Mejores 50 imágenes de muy buena calidad de Buenos días y buenas noches? AutoDefensas genera empoderamiento a través de alertas. BanescoMóvil Soy luna 2 Musica Gratis Simulador de examen y guía para el ingreso al nivel Medio Superior y Superior Comunica emergencias a tus seres queridos de manera sencilla e inteligente. FA360 es Frecuencias Asociadas. Miles de subastas: hoteles, moda, productos... Y una sola regla: tú decides todo","CambiosRecientes":""},{"id":205,"nombre":"Cripto Dolar Venezuela","numeroRatings":949.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"La Patilla la mejor App de Noticias de Venezuela, para mantenerte informado. La mejor app para seguir las Grandes Ligas (MLB) y Clásico Mundial 2017 Disfruta la Liga de Béisbol Profesional de Puerto Rico Roberto Clemente (LBPRC) Disfruta la mejor app de la Liga Mexicana del Pacifico (LMP) Disfruta la LIDOM y la MLB La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Capitalización del Mercado Crypto es la mejor manera de mantener un ojo en sus inversiones. Con Gulden se puede pagar a cualquier comerciante que acepte Bitcoin y Gulden. Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. de cambio del dólar en el mercado libio. Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Portafolio de cripto monedas Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by World Coin Index Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. Sin esfuerzo monitorear su cartera criptomoneda. sincronización saldo vivo. Criptomercado en tiempo real Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda.","CambiosRecientes":"Criptomonedas, petro, dolar paralelo, dolar bitcoin, dicom"},{"id":206,"nombre":"Jaxx Blockchain Wallet","numeroRatings":3308.0,"ratingPromedio":3.0,"descripcion":"Seguridad-Primera gratuito MultiAsset multimoneda Monedero Bitcoin Etereum Altcoins Tokens Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. cartera digital más popular del mundo. Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Compre ETH en una billetera fácil de usar. Precio de Ethereum incorporadas. Binance - criptomoneda Cambio La cartera móvil de BTC, LTC, ETH y tokens ERC-20 más segura del mundo. Haciendo criptomoneda fácil Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Monedero de Bitcoin multifirma y código abierto. Obtener 50000 GRATIS Satoshi al 30 de septiembre 2017! 0,002 BTC todas las semanas de la minera Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Administrar sus bitcoins y enviar dinero sobre la marcha con la aplicación para Android XAPO. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Ten tus Dash siempre contigo, ¡en tu bolsillo!","CambiosRecientes":"1) More control on Initialization process 2) Advance Jaxx custom data validation update 3) Tips and Tricks is back! 4) Assets integration. 5) Update spendable algorithm. 6) UI and UX updates 7) *Bug Fixes*"},{"id":207,"nombre":"Sistecredito App","numeroRatings":14.0,"ratingPromedio":2.3,"descripcion":"DESCUBRE LA APLICACIÓN MÓVIL UNI! Aplicación para realizar el cálculo del I.V.A. Red Global de Multiasistencias Descubre las cimas más emblemáticas de Cataluña, Andorra y la Cataluña Norte! ¿Quieres saber más acerca de The Vampire Diaries? Automatización para el control de equipos externos. Comparte fotos y selfies con el tiempo de tu embarazo y la edad de tu bebé. Una radio cristiana con un mensaje apostólico y profético para las naciones. Koppert guía para entender los efectos de los pesticidas sobre los organismos beneficiosos. La aplicación Monitor de Minas para la SupportXMR.com piscina! EL SHOW DE VELEZ AM 850 Radio la Gauchita Lunes a Viernes de 18 a 19 hs Los textos, videos y audios blog en su móvil! Goteo de suero cae macro, micro gotas y dilución del medicamento. Actualizado cobertura diaria de los acontecimientos en Israel El Seminario de Vida en el Espíritu Santo es una nueva experiencia de la vida y la oración. Plataforma de automatización del personal de campo Falcon Log, una APP imprescindible para todos los amantes de la cetrería. Sistecrédito lo hace posible!","CambiosRecientes":"- Registro de clientes existentes en Sistecredito. - Información de créditos activos e inactivos - Detalles de los créditos activos (Plan de pagos, Historial de pagos y Plan de amortización) - Detalles de los créditos inactivos (Historial de pagos) - Generador de clave dinamica"},{"id":208,"nombre":"Wirex. Billetera de Bitcoin","numeroRatings":3978.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"cartera digital más popular del mundo. Administrar sus bitcoins y enviar dinero sobre la marcha con la aplicación para Android XAPO. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. recargas móviles instantáneos, pagos de facturas, transacciones de pago sin dinero en efectivo y de cartera. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Monedero de Bitcoin multifirma y código abierto. Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. La manera más fácil de comprar de carga, pagar facturas y enviar dinero - sin cuenta bancaria necesaria Trading terminal for bitcoin exchanges Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin.","CambiosRecientes":"Hemos pulido algunas imperfecciones de la aplicación. No lo verás, pero lo notarás."},{"id":209,"nombre":"Red Coopcentral","numeroRatings":36.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Banca Móvil BAC Credomatic Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. Banca Móvil Banco AV Villas App Santander Río. El Banco con vos. Mi Banco se ha renovado para un acceso más simple. Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP.","CambiosRecientes":"Corrección Versión."},{"id":210,"nombre":"Seguros SURA","numeroRatings":5.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Seguros SURA tendrás acceso a toda la información relacionada con tus seguros Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click OSE vida inteligente Advisor es una aplicación móvil para OSE Vida Asesores de Seguros. Gestiona tus seguros y siniestros. Accede a múltiples servicios. Auto Guardián® El seguro de viaje es un producto de seguro para protegerse contra el riesgo de pérdidas. ¿Es usted asegurar su salud en caso de solicitud de seguro de salud? La app de Sura Aplicación de recepción de repuestos en talleres asociados","CambiosRecientes":"Mejoras en los flujos de contratación."},{"id":211,"nombre":"Indicadores Económico Colombia","numeroRatings":44.0,"ratingPromedio":4.8,"descripcion":"Convertidor de divisas (Dólar US Real Brasil) que permite la edición de la tasa Tipo de cambio de más de 170 monedas (euro, dólar, libra esterlina, yen...). All Currency Converter + Calculator Un sencillo de usar convertidor de divisas capaz de convertir más de 150 monedas. Un convertidor con actualización manual o automática de tasa (+ de 180 divisas) Conversor de divisas (Dólar USA x Peso chileno) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso argentino x Peso chileno) que permite editar la tasa Los tipos de cambio Actualizaciones Tailandia - Tailandia / conversor de divisas / comparar mejores tarifas. Convertidor de divisas por más de 180 monedas Presentar sus reclamaciones, establecer el depósito directo, y más con Aflac SmartClaim® móvil Convertidor de divisas, gráficos de divisas y tipos de cambio en vivo Exhaustiva y fácil de usar. Cubriendo 72 de las monedas más utilizadas. Conversión de Moneda Dólar USD WRT, calculadora de divisas o la conversión de tasas. Más de 180 conversión de divisas con divisas en directo y el modo offline. All Currency Converter + Calculator # 1 Convertidor de Divisas EN AZERBAIYÁN Convertidor de divisas y visor de tipo de cambio. Dólar, Bitcoin y 190 más. Indicadores Económicos Colombia.","CambiosRecientes":""},{"id":212,"nombre":"ChevyPlan® Colombia","numeroRatings":103.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"Aplicación para pedir comida a domicilio en Colombia, Perú y Ecuador Guía de los MEJORES Restaurantes en Medellín y Bogotá ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Descargá gratis App Naranja y hacelo todo desde donde quieras Ve las noticias de HOY en Paraguay y el mundo con la app de Hoy. Exterior NEXO Móvil para operaciones y transacciones Consulta los precios de la gasolina en México por estaciones de servicio. Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura. BanescoMóvil La aplicación oficial de TuCarro para Android! Las mejores historias en forma de chat. Relatos de terror, amor y humor gratis Fiestify es la ÚNICA app que reúne TODO el ocio, ¡Que no se te escape!","CambiosRecientes":"Descarga la nueva versión de la App ChevyPlan y descubre lo nuevo que tenemos para ti: - Ahora podrás recordar tu usuario para iniciar sesión - Descargar tu factura y tenerla a la mano en tu celular. - Mejoramos los mensajes en los trofeos para que sepas como conseguirlos. - Ajustamos algunos bugs"},{"id":213,"nombre":"Bitcoin Wallet","numeroRatings":17919.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"Su propia Bitcoins, en su propio bolsillo! Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. cartera digital más popular del mundo. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Administrar sus bitcoins y enviar dinero sobre la marcha con la aplicación para Android XAPO. Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Monedero de Bitcoin multifirma y código abierto. Fácil de utilizar el monedero Bitcoin con características de seguridad avanzadas ¡Esta aplicación da satoshis btc (fracciones de bitcoin gratis) cada 30 minutos! Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. Bitcoin y Etereum fáciles Seguridad-Primera gratuito MultiAsset multimoneda Monedero Bitcoin Etereum Altcoins Tokens El monedero multiplataforma líder de bitcóin y Bitcoin Cash. La manera más fácil de comprar de carga, pagar facturas y enviar dinero - sin cuenta bancaria necesaria","CambiosRecientes":"v6.0 * The app now requires Android 4.4 (KitKat) or higher. * Backing up makes use of the Storage Access Framework (SAF). For most users, this means encrypted backups are stored on Google Drive, but other cloud storage providers can also be used. v5.45 * Clarify message when fetching/validating the payment request fails. v5.44 * Add live.blockcypher.com to block explorers and remove blockexplorer.com. * Update translations from Transifex."},{"id":214,"nombre":"Bolivar Cucuta","numeroRatings":171.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"Consulta el dólar de hoy en Colombia. Casas de Cambio. Histórico. Calculadora. ¿Quieres conocer la realidad económica de Venezuela sin ningún tipo de censura? Información actualizada del cambio de la moneda venezolana. Consulta el precio del dólar a la compra y venta en principales bancos de México La app de El Cronista Comercial para conocer la cotización del dólar. Consulta el valor del Dolar Blue y otras monedas. Conversor de divisas (Peso argentino x Peso chileno) que permite editar la tasa BanescoMóvil Convertidor de divisas (Dólar US Real Brasil) que permite la edición de la tasa All Currency Converter + Calculator Conversor de divisas para todas las principales monedas mundiales. Rápido y fácil de usar. Conversor de divisas (Dólar USA x Rupia india) que permite editar la tasa Tipo de cambio de más de 170 monedas (euro, dólar, libra esterlina, yen...). Conversor hacia Pesos argentinos que considera recargos de AFIP, dólar blue, etc Convertidor de divisas y visor de tipo de cambio. Dólar, Bitcoin y 190 más. Los tipos de cambio Actualizaciones Tailandia - Tailandia / conversor de divisas / comparar mejores tarifas.","CambiosRecientes":""},{"id":215,"nombre":"Blockfolio Bitcoin / Altcoin App","numeroRatings":64838.0,"ratingPromedio":4.7,"descripcion":"Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. cartera digital más popular del mundo. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Trading terminal for bitcoin exchanges Binance - criptomoneda Cambio Los precios recientes de todos los cripto-monedas de más de 80 intercambios en una sola aplicación! Portafolio de cripto monedas Simple Bitcoin \u0026 Altcoins Precio, Arbitraje, Cartera, Noticias y Alertas Tracker Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más datos de mercado en tiempo real criptomoneda aplicación móvil, CoinCap.io para Android. Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto Criptomercado en tiempo real Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. Bitcoin Price IQ: ¡Siga los precios de bitcoin y reciba las alertas del precio!","CambiosRecientes":"Improved Coin Search / Add Coin and more improvements under the hood."},{"id":216,"nombre":"Token Mobile","numeroRatings":57.0,"ratingPromedio":3.7,"descripcion":"Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura. Banca Móvil BAC Credomatic Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil App Santander Río. El Banco con vos. Banca Móvil Banco AV Villas Consultas tributarias, noticias y agencias del Servicio de Rentas Internas. BanescoMóvil Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Banco de Occidente Móvil es la aplicación del Banco de Occidente Banco de Occidente Tablet es la aplicación del Banco de Occidente","CambiosRecientes":"Novedades Token Mobile - Banco de Occidente. - Protección Biométrica (Dispositivos Samsung con Android 4.2 Jelly Bean o Superior con sensor de huella digital). - Nuevo Menú de Herramientas, con opción de cambio de contraseña local y activación de método de Ingreso con Huella Digital (presionar el botón Menú según su dispositivo Android)."},{"id":217,"nombre":"BDV Pago Móvil Interbancario - www.gonzoft.com.ve","numeroRatings":196.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. BanescoMóvil Aplicación móvil del Banco Popular Dominicano. Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Con BBVA Send envía y recibe dinero desde tu celular, ¡es fácil y rápido! Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Mueve tu plata con libertad. Paga a tus amigos y pronto compra en el extranjero. Descarga CaixaBank Pay: Gestiona tarjetas, envía dinero y compra desde tu Wallet Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Transferencias inmediatas desde BDV a otros bancos gracias a www.gonzoft.com.ve Transferencias inmediatas desde BANFANB a otros bancos gracias a gonzoft.com.ve Transforma tu actitud siguiendo 7 pasos fáciles para ser más feliz y positivo","CambiosRecientes":"Tercera versión de la aplicación para facilitar el Pago Móvil Interbancario de usuarios Android de Banco de Venezuela. La aplicación facilita el envío de de las transferencias, la consulta de saldo (se agregó dialogo de confirmación) y Ticket de Cola Virtual. Es desarrollada por Gonzoft para facilitar el uso del servicio. Ingresa en www.gonzoft.com.ve para ponerte en contacto con el desarrollador. Se redujo a un botón el envío de los mensajes y se colocaron validaciones."},{"id":218,"nombre":"Banco Itaú","numeroRatings":882710.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Ver el equilibrio y la factura en cualquier momento y ganar puntos en las compras en la tarjeta Nueva aplicación Itaú luz. Ahora todo el mundo puede empezar a ser digitaú_ T para obtener más su tarjeta y reiniciar el mejor de la vida. Las empresas App Itaú hacen que sea más fácil de gestionar su empresa totalmente digital! Todo lo que necesita saber sobre el banco y puede cambiar su día en este lugar. La tarjeta Hipercard ofrece descuentos y beneficios en sus compras, sin cuota anual En todas partes, en su tiempo, su manera. Velocidad y conveniencia para que usted invierta en acciones donde estás. Hacer pagos para aquellos que necesita con aplicación tokpag Itaú. mantenerse al día con las noticias del mercado económico en Brasil y en el mundo. Descargue el Itaú aplicación para la tableta y realizar consultas y donde las transacciones son. Descargue el Itaú aplicación para la tableta y realizar consultas y donde las transacciones son. Ver el equilibrio y la factura en cualquier momento y ganar puntos en las compras en la tarjeta #MaisQueDigital es tener todo el banco con un solo toque. Nueva aplicación Itaú luz. Ahora todo el mundo puede empezar a ser digitaú_ Las empresas App Itaú hacen que sea más fácil de gestionar su empresa totalmente digital! En todas partes, en su tiempo, su manera. T para obtener más su tarjeta y reiniciar el mejor de la vida. La tarjeta Hipercard ofrece descuentos y beneficios en sus compras, sin cuota anual Hacer pagos para aquellos que necesita con aplicación tokpag Itaú. Acceda a su cuenta gratuita, sin créditos de pasar el Internet o el teléfono. Aplicación del Noreste Banco para dispositivos móviles. Acesse Envio de conta sua, sem Gastar un ou internet Créditos os hacen celular. Más que una simple consulta! Sigue el Bolsa Familia en la mejor aplicación Play!","CambiosRecientes":"Nesta versão, fizemos melhorias e correções de bugs. A única maneira de tornar o nosso aplicativo cada vez melhor, é ouvindo você! Deixe seu comentário e avaliação na loja ;-)"},{"id":219,"nombre":"Calculadora de porcentajes","numeroRatings":19122.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"Haga sus cálculos rápidos en lugar de tratar de recordar sus clases de matemáticas. La calculadora con porcentaje es una calculadora completa y simple para usar La app calculadora ayuda con todos los cálculos necesarios para la vida diaria. Calculadora de porcentajes soluciona los problemas de porcentajes. Calculadora simple gratuita con muchas funciones. Sencillo. Rápido. De confianza. Ahora con GST calculadora. Sumar o restar Monto GST. La calculadora básica. El historial de cálculos se puede copiar fácilmente Una de las “25 aplicaciones imprescindibles” según el USA TODAY Uno de los mejores calculadora TC 500 / TC 512 / CT555n con la calculadora GST incorporado. Excelente calculadora científica con fracciones y decimales repetitivos. Rápido y simple, el cálculo de un porcentaje o la reducción con el teléfono. Ofrezco la mejor manera para resolver los problemas diarios con las fracciones La mejor calculadora con fracciones. Contiene una solución detallada. Una aplicación simple, práctico y ligero para calcular GST. ~ Solamente 2 MB. Calcula rápido cualquier porcentaje, reducción o aumento... Calculadora, fácil de usar y útil en la vida real. Operaciones básicas (sumar, restar, multiplicar, dividir) y porcentaje. Calculadora de porcentajes soluciona los problemas de porcentajes. Calculadora de porcentajes soluciona los problemas de porcentajes.","CambiosRecientes":"3.1.7 * upgraded underlying libraries * some small performance improvements 3.1.6 * a bug fix - you can enter expressions with two dots (\"2.5 + 3.4\") * new currencies - Maldivian rufiyaa and Tanzanian Shilling 3.1.5 * a mystrious version that hasn\u0027t been released to the public. It was just too awesome. 3.1.4: * number formatting may be changed in preferences"},{"id":220,"nombre":"MiniDatafono de Redeban","numeroRatings":240.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Leer les datos públicos de tarjetas Bancaria NFC compatibles con la norma EMV. Active su app y reciba gratis el Lector de Tarjetas. Llame ya al 877-976-8218 Comprar móvil, ordenador portátil, cámara y muchos más en EMI y sin tarjeta de crédito y tarjeta de débito Compruebe rápidamente si un número de tarjeta bancaria válida o no. Ubank - un pago en línea, comprobar pena. Dinero en tarjetas de crédito y Turrón. Ahora es más fácil pagar por internet. Conoce las promociones, beneficios y pagos que puedes realizar Bank ATM Learning Simulator nueva cuenta, débito, tarjeta de crédito Con Super Wallet Mexico obtenga mejor control de sus tarjetas en cualquier lugar Billetera para guardar tarjetas de crédito y hacer pagos con código QR.","CambiosRecientes":"Esta versión incluye la aparición del botón menú para facilidad de uso en los diferentes teléfonos. Adicionalmente se incluyen nuevas transacciones de Pagos de servicios (PSP) y Recargas a celulares con tarjetas débito."},{"id":221,"nombre":"Calculadora de Prestamo","numeroRatings":6449.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"Simple, rápido y útil. ¡La aplicación preferida para todo tipo de prestamos. La calculadora financiera más completa que puede tanto ahorrar y ganar dinero. La calculadora EMI funciona como un planificador financiero y de préstamos ¡Calcule pagos de préstamos y período con esta app calculadora de préstamos! EMI Calculadora / Número / Calculadora de hipotecas / Inicio elegibilidad de Préstamo Préstamo (Hipoteca), interés simple y compuestas calculadoras de interés Calculadora avanzada de hipotecas con gráficos, tablas, histogramas. Calculadora de préstamo con EMI Análisis de amortización, calendario de pagos, el perfil del préstamo Calculadora Financiera exclusivamente para el pueblo de la India Conozca su préstamo / hipoteca EMI, Amortización Gráfico, asequibilidad y Comparar Préstamos Calculadora de hipotecas para calcular los pagos de hipotecas y préstamos. EMI, SIP, PPF, FD, RD, Sukanya Samriddhi, TACC, IRR, MIS, la retirada de inversiones Comparar, Crear perfil de Préstamo, la elegibilidad del préstamo, calculadora de tasas de interés Cálculos de interés Inversión, del Banco y la oficina de correos en un solo lugar Calc préstamo personal - Calcular EMI mensual de la cantidad del préstamo con interés. Con la aplicación de los Grandes Lagos Mobile, la gestión de sus préstamos es rápido y fácil.","CambiosRecientes":"Nuevo diseño moderno. Posibilidad de aplicar el tema oscuro (seleccionable desde el menú Configuración)."},{"id":222,"nombre":"Personas Filiales Exterior","numeroRatings":4.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Envía y pide plata a tus contactos. Paga y haz retiros al instante, ¡Gratis! App para consultar los servicios ofrecidos para empleados del Grupo Bancolombia. Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Con Super Wallet Mexico obtenga mejor control de sus tarjetas en cualquier lugar Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. Accede a la información sobre los productos que has contratado en todo momento. Una nueva experiencia de uso y navegación para que su aplicación sea más útil. Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Envía y pide plata a tus contactos. Paga y haz retiros al instante, ¡Gratis! Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Con esta aplicación podrás realizar pagos a través del dispositivo móvil. Con esta App podrá consultar los productos de su empresa y aprobar transacciones App para consultar los servicios ofrecidos para empleados del Grupo Bancolombia. Con Mi Equipo te mantendrás al tanto de toda la actualidad del fútbol.","CambiosRecientes":"Versión inicial del producto."},{"id":223,"nombre":"Hechizos De Dinero","numeroRatings":53.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"App para el crecimiento del cabello de manera natural,Una de las mejores Las letras del abecedario de la A a la Z En esta App Gratis Es una aplicación gratuita Broma deL Llanto De La Llorona Boleros gratis es una aplicación con lo mejor de los boleros del recuerdo Grabadora de voz profesional es una practica grabadora de bolsillo Descarga ya mismo esta aplicación \"Feliz Cumpleaños con Musica\" En esta App aprende los numeros en Ingles Ahora Aplicación muy útil y practica que le ofrecemos a toda persona que guste Musicas Buenos días, buenas tardes y buenas noches a sus amigos en Ingles Frases que Riman en todo Momento Fotos hermosas de la Navidad para que usted pueda decorar sus fotos preciosas Diviertete con estos Sonido De Loros escuchando Online sonidos Musica Merengue Gratis es una recopilación de las mejores Estaciones Las Musicas De Salsa Choke en La App Ahora. Musicas Salsas En esta App De Emisoras Colombianas Encuentra las Radios De Colombia El vallenato o musica vallenata es un género musical Estos hechizos son una buena manera de llamar al dinero y la fortuna. Entrar para descubrir el mágico mundo de Harry Potter. varitas mágicas y hechizos - la mejor colección! varitas original! Hechizos épicas! Comience y difunda la diversión en el mundo de maldición de hechizos de Faraón Spelly - todos los hechizos de Harry Potter! Pruebe en un concurso! rescatar al elfo, arruinar el hechizo de bruja Combos Clever cumplen hechizo elaboración estratégica! Poco Alquimista, ADVENTURE GRANDE! ¿Serás capaz de alcanzar un nuevo récord mundial? Los mejores y más eficaces blancos mágicos rituales, conjuros y hechizos Comience su aventura con este rompecabezas de estilo mágico Aprender magia, hechizos y otros asistentes de duelo en el mundo de la AR Maguss. Aleja la mala suerte con estos hechizos y atrae la buena suerte a tu vida Cientos de hechizos de brujería gratis, símbolos del wicca, correspondencias, libros electrónicos, etc Hechiza a tu amor con estos hechizos sencillos pero efectivos. Es magia y deletrea el tiempo Usa la magia blanca para enamorar, dinero, belleza, salud, suerte y protección. Enter The Haunted House, Tease La bruja de miedo y escapar de su hechizo.","CambiosRecientes":"Hechizos De Dinero"},{"id":224,"nombre":"Bitcoin, Ethereum: precios y noticias de cripto","numeroRatings":3872.0,"ratingPromedio":4.7,"descripcion":"La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Binance - criptomoneda Cambio La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Trading terminal for bitcoin exchanges Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto Capitalización del Mercado Crypto es la mejor manera de mantener un ojo en sus inversiones. cartera digital más popular del mundo. Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. Registros de ganancias y pérdidas de Bitcoin/Moneda digital/ICO Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Crea alarmas y mantente informado de las fluctuaciones Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones CoinMarketCap Crypto Tracker - Todos los precios criptomoneda incluido en una aplicación ?","CambiosRecientes":"*Nueva sección de noticias en video *Listado de brokers de criptomonedas *Herramienta de cartera mejorada *Mejoras de navegación y diseño"},{"id":225,"nombre":"CoinMarketApp - Cryptocurrency and ICO tracker","numeroRatings":15313.0,"ratingPromedio":4.7,"descripcion":"Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. Criptomercado en tiempo real Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Binance - criptomoneda Cambio Capitalización del Mercado Crypto es la mejor manera de mantener un ojo en sus inversiones. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto Trading terminal for bitcoin exchanges Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by Coin Market Cap cartera digital más popular del mundo. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. CoinMarketCap Crypto Tracker - Todos los precios criptomoneda incluido en una aplicación ? Registros de ganancias y pérdidas de Bitcoin/Moneda digital/ICO La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Portafolio de cripto monedas Proporciona datos en tiempo real (precio de la moneda, de dificultad, etc) y las especificaciones de las monedas digitales Bluetooth kit de herramientas (BT y BLE) Comprueba si se admiten los modos Bluetooth Classic, BLE BLE Centrales y Periféricos","CambiosRecientes":"- Fixed issue with Tablets showing blank screen - Support option in the left side menu. Please use this to contact us if you encounter any issues - In Settings you can enable/disable the view type of the All Coins and Favourites screen - Sound, Vibration and LED options for the Alerts has now been moved in the Settings screen We would like to thank our users for all the feedback and kindly update their reviews on the playstore if their issues has been resolved with this update :)"},{"id":226,"nombre":"MSN Dinero: Bolsa y Noticias","numeroRatings":72399.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"El auténtico Microsoft Word para Android. La aplicación oficial de Microsoft Outlook para teléfonos y tabletas. El auténtico Microsoft PowerPoint para Android. El auténtico Microsoft Excel para Android. Acceda a fotos, documentos... y compártalos gratuitamente desde cualquier lugar. Organiza tu vida y aumenta tu productividad en todos los dispositivos. Xbox Microsoft OneNote es su bloc de notas para capturar lo que importa en su vida Traduce texto, voz e imágenes en más de 60 idiomas con Microsoft Traductor La transmisión es mejor de esta manera. Microsoft Edge, ahora disponible en Android Skype Empresarial, anteriormente conocido como Lync 2013 Descubre aplicaciones de Microsoft en Android y aprender a \"continuar en su PC con Windows\". Office Lens es un escáner de bolsillo para documentos e imágenes de pizara Compruebe de forma segura su identidad en línea y para todas sus cuentas. Utiliza Xbox SmartGlass para mejorar tu experiencia con Xbox 360. La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Toda la información sobre la Bolsa de Madrid y las bolsas internacionales. Stocks: Vivo Realtime citas, Gráfico, Noticias de seguimiento y portafolio listas de seguimiento Mejor aplicación (app) financiera: cotizaciones de mercados globales de acciones Siga el mercado de valores y el seguimiento de sus carteras de acciones en esta aplicación inversión acciones, cuotas de valores, ticker, el mercado de valores de Estados Unidos. Mejores Brokers es un juego de intercambio en tiempo real de valores centrada en la diversión. Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! NSE, EEB, Sensex, Nifty, acciones y acciones de rastreo en 8 idiomas regionales. Acceso gratuito al NSE, EEB, MCX y NCDEX. Descargue mejor aplicación de comercio de acciones de la India MarketWatch - noticias financieras en tiempo real, los mercados de datos y análisis de la inversión Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. mercado, comercio, acciones, invertir, pista, noticias, cita, las finanzas, el precio, alerta, gráfico, en tiempo real Aprender Rubicoin es una aplicación gratuita que te enseña cómo invertir en acciones de EE.UU.","CambiosRecientes":"Correcciones de errores y mejoras de estabilidad Soluciona un problema donde los gráficos no se mostraban correctamente"},{"id":227,"nombre":"Dolar Colombia","numeroRatings":185.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"La app de El Cronista Comercial para conocer la cotización del dólar. Consulta el precio del dólar a la compra y venta en principales bancos de México Conversor de divisas (Peso argentino x Peso chileno) que permite editar la tasa All Currency Converter + Calculator ¿Quieres conocer la realidad económica de Venezuela sin ningún tipo de censura? Convertidor de divisas (Dólar US Real Brasil) que permite la edición de la tasa Tipo de cambio de más de 170 monedas (euro, dólar, libra esterlina, yen...). Consulta el valor del Dolar Blue y otras monedas. Conversor hacia Pesos argentinos que considera recargos de AFIP, dólar blue, etc ¿Cuánto está el Dólar? consulta el Tipo de cambio según SUNAT actualizado Ultimos Indicadores en la Frontera , Bolívar, Peso y Dolar en Cúcuta y Venezuela Conversor de divisas (Dólar USA x Rupia india) que permite editar la tasa Permite obtener las tasas oficiales de cambio del Córdoba con respecto al Dólar Información actualizada del cambio de la moneda venezolana. Convertidor de divisas y visor de tipo de cambio. Dólar, Bitcoin y 190 más. Conversor de divisas para todas las principales monedas mundiales. Rápido y fácil de usar.","CambiosRecientes":"Cambios: * Opción de compartir el resultado en la calculadora * Botón para compartir un enlace a la TRM de un día * Corrección de bugs con los formatos de números y fechas"},{"id":228,"nombre":"Buda","numeroRatings":45.0,"ratingPromedio":3.2,"descripcion":"¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Monitorea el precio del btc, revisa noticas en español, coloca alarmas y más Comprá y vendé bitcoins fácilmente. Pagá en pesos y en cuotas desde tu celular. BanescoMóvil Los resultados más rápidos y precisos de 30 deportes y 5000 ligas y torneos. Preguntas para el Examen Ser Bachiller del SNNA y SENESCYT Capitalización del Mercado Crypto es la mejor manera de mantener un ojo en sus inversiones. Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más.","CambiosRecientes":"Esta versión trae corrección a algunos errores menores."},{"id":229,"nombre":"Bitcoin Wallet - Airbitz","numeroRatings":902.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"cartera digital más popular del mundo. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! La manera más fácil de comprar de carga, pagar facturas y enviar dinero - sin cuenta bancaria necesaria El monedero multiplataforma líder de bitcóin y Bitcoin Cash. Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet Monedero de Bitcoin multifirma y código abierto. Administrar sus bitcoins y enviar dinero sobre la marcha con la aplicación para Android XAPO. Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. CoinSpace está diseñado para sincronizar carpetas a través de todos sus dispositivos ETH, BTC, LTC Seguridad-Primera gratuito MultiAsset multimoneda Monedero Bitcoin Etereum Altcoins Tokens Fácil de utilizar el monedero Bitcoin con características de seguridad avanzadas Con Gulden se puede pagar a cualquier comerciante que acepte Bitcoin y Gulden. Compre Bytecoin en una billetera fácil de usar. Precio de BCN incorporadas ??? ??? ??? ? ?? ?? Paso adelante a un nuevo estilo de vida La dirección de e-Wallet Nueva Generación La cartera móvil de BTC, LTC, ETH y tokens ERC-20 más segura del mundo. Enviar, recibir y Exchange Bitcoin, Bitcoin efectivo, Etereum, litecoin, y Dash Testnet versión de la cartera Airbitz Bitcoin","CambiosRecientes":"v 2.4.7 • Improved transaction detection"},{"id":230,"nombre":"Money Pro - Finanzas Personales, Presupuesto","numeroRatings":1572.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"Easy and efficient personal finance manager and expense tracker ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Es el que se puede competir con el app de iPhone. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Finance PM - Su personal gestor de finanzas. Presupuestos, facturas y control de gastos Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que \"Contabilidad del hogar\" para dispositivos móviles está Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar.","CambiosRecientes":"- Fingerprint authentication support. - Create your own unique icons using photos! - Bug fixes and performance improvements. If you enjoy using Money Pro, we\u0027d appreciate it if you took the time to leave us a review. Thanks!"},{"id":231,"nombre":"Aval Pay","numeroRatings":805.0,"ratingPromedio":2.8,"descripcion":"Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Con BBVA Send envía y recibe dinero desde tu celular, ¡es fácil y rápido! Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Banca Móvil Banco AV Villas Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Aplicación que facilita el acceso a los servicios móviles de Unicaja. BanescoMóvil Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click Pagá tus cuentas, sin ir a pagar tus cuentas. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet PayMe es una cartera digital que permite hacer recargas o depósitos a tu cuenta. Banca Móvil Smartbanking Arrayanes Country Club Pague con su smartphone sin necesidad de presentar su tarjeta de crédito. Esta app es beta Banco Económico permite realizar transacciones de manera ágil y segura.","CambiosRecientes":"Mejoras de Rendimiento"},{"id":232,"nombre":"TabTrader Bitcoin Comercio","numeroRatings":31010.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Comprar Bitcoin \u0026 Ethereum con Visa/Mastercard Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Binance - criptomoneda Cambio cartera digital más popular del mundo. Criptomercado en tiempo real Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Haciendo criptomoneda fácil Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. Registros de ganancias y pérdidas de Bitcoin/Moneda digital/ICO CoinMarketCap Crypto Tracker - Todos los precios criptomoneda incluido en una aplicación ? datos de mercado en tiempo real criptomoneda aplicación móvil, CoinCap.io para Android. Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos.","CambiosRecientes":"v3.6.0 • Price changes within the last 24 hours • Unified search for currency pairs and exchanges • List of popular currency pairs for searching • Visibility switching of chart lines • Added rectangle area for chart drawing • Fixed fibonacci levels • Added Lykke exchange • HitBtc: limit, market, stop orders; expiration • Kraken: limit and market orders; expiration • Poloniex: limit, margin trading; expiration • Quoinex: spot \u0026 margin trading • CexIO: fixed error handling"},{"id":233,"nombre":"MinerGate Mobile Miner","numeroRatings":7627.0,"ratingPromedio":3.6,"descripcion":"Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. cartera digital más popular del mundo. ¡Esta aplicación da satoshis btc (fracciones de bitcoin gratis) cada 30 minutos! Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. BitCoin minería en la nube Obtener 50000 GRATIS Satoshi al 30 de septiembre 2017! 0,002 BTC todas las semanas de la minera Electroneum es un criptomoneda que pueda fácilmente mina de forma gratuita a través de la aplicación. Criptomercado en tiempo real Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Compre ETH en una billetera fácil de usar. Precio de Ethereum incorporadas. Binance - criptomoneda Cambio Bitcoin Miner - Gane gratuito BTC es primera aplicación para la minería nube para ganar dinero y BTC","CambiosRecientes":"Hello! We\u0027re releasing new version 2.14 which includes: + Critical bug fixes; We\u0027re working hard to make our users happy, be ready for a next release!"},{"id":234,"nombre":"Haga Cuentas","numeroRatings":659.0,"ratingPromedio":3.6,"descripcion":"Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Esta aplicación de gestión de dinero que ayuda a administrar sus ingresos y gastos! Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? Es el que se puede competir con el app de iPhone. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Presupuestos, facturas y control de gastos Gestione el dinero como un profesional. La manera más simple de manejar tus finanzas personales. CWMoney es un Software de Gestión de Finanzas para Android. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Con DaviPlata reciba giros, realice recargas y pague recibos desde su celular. Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Con Compras Davivienda usted podrá comprar y administrar sus tarjetas. Empresas Davivienda Móvil es la aplicación transaccional para Empresas. Con Compras Davivienda usted podrá comprar y administrar sus tarjetas. Ahora con Hagamos vaca todos ponen para cumplir un sueño Casita de Artistas, el lugar donde el arte y la diversión viven juntos.","CambiosRecientes":"Integración de URL Schemes, forma para llamar/abrir las apps desde un enlace"},{"id":235,"nombre":"Money Lover - Controlar Gastos \u0026 Presupuesto","numeroRatings":117968.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"Para exportar el historial transacciones amante del dinero a Excel, CSV hoja de cálculo. Crear las transacciones en dinero amante, bases de SMS de las operaciones bancarias La mejor aplicación de la calculadora de préstamo para que usted pueda analizar los pagos de préstamos como un profesional. La forma sencilla de convertir moneda en móviles. Tasas de cambio actualizadas. La mejor aplicación para el plan de sus compras y lista de la compra. Es muy sencillo y gratis! Easy and efficient personal finance manager and expense tracker ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Es el que se puede competir con el app de iPhone. Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. Controla tus gastos, mantenerse dentro de un presupuesto, ahorrar dinero. Es así de simple! Tome el control de su administración personal desde su dispositivo La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Presupuestos, facturas y control de gastos de la India # 1 Expense Tracker completamente automática para todos los bancos y tarjetas","CambiosRecientes":""},{"id":236,"nombre":"Calculadora con porcentaje","numeroRatings":286.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"Mostrar sus habilidades en el grado de bicicletas increíbles como el XJ 6 en este juego 3D. Juega el divertido juego de palabras convierte las carreras de TV en su teléfono! Multijugador Cientos de oraciones católicas divididos en varias categorías Ore y aprender cada día una nueva oración! Vive una vida más feliz! Horóscopo diario, semanal, horóscopo del amor, la salud, la familia y finanzas. Miles de fotos divertidas y el estado para el intercambio de WhatsApp. Me encanta calculadora que dice la verdad. El clásico juego de solitario para jugar en el móvil El borracho. Es un juego adictivo! Fácil de aprender, difícil de dominar. Juego simple y divertido de chistes y adivinanzas en el estilo: ¿Qué es, ¿qué es? La mejor línea Truco del mundo! El único con CHAT DE VOZ y 100% libre! Sólo tienes que pulsar para ir y toque hacia atrás sin pasar por el enemigo! Esto no es fácil! Juego de matemáticas para niños y adultos! Domina el Tabuada de las matemáticas! El primer y único juego de sopa de letras hexagonal para Android. Calculadora de porcentaje es una app para gente que no le gusta las matemáticas Calculadora pensó desde el principio! Calcular, comentar y corregir al instante. Una de las “25 aplicaciones imprescindibles” según el USA TODAY La app calculadora ayuda con todos los cálculos necesarios para la vida diaria. La manera más inteligente de calcular. ¡CALCU™ es una calculadora inteligente y elegante! ¡Personalízala o disfrútala! Excelente calculadora científica con fracciones y decimales repetitivos. Calculadora simple gratuita con muchas funciones. Una calculadora simple para Android y Android Wear Calculadora matemática con las tecnologías de innovación. Operaciones básicas (sumar, restar, multiplicar, dividir) y porcentaje. Calculadora, fácil de usar y útil en la vida real. Una calculadora científica con el toque especial ... La calculadora básica. El historial de cálculos se puede copiar fácilmente Universal libre, cada calculadora de uso de día con características científicas. Calculadora simple, básico y fácil con hermoso diseño para los cálculos diarios Calculadora Científica","CambiosRecientes":"Versão atualizada da calculadora."},{"id":237,"nombre":"Moneyhero - Método de ahorro","numeroRatings":6.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Nuestros galardonados aplicaciones + nuestro método probado ofrecen un control total de su dinero. No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. Esta aplicación de gestión de dinero que ayuda a administrar sus ingresos y gastos! finanzas, gastos, presupuesto y seguimiento de gastos aplicación personal para ahorrar dinero Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Es el que se puede competir con el app de iPhone. Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Gestione el dinero como un profesional. Presupuestos, facturas y control de gastos","CambiosRecientes":"Añadida posibilidad de cambiar de moneda. Corregido algunos errores"},{"id":238,"nombre":"Banco Pichincha","numeroRatings":88.0,"ratingPromedio":3.5,"descripcion":"Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. BanescoMóvil BCR Móvil es una aplicación interactiva, moderna, intuitiva y fácil de usar. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Accede de manera más fácil a tus cuentas y tarjetas de crédito. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Mueve tu plata con libertad. Paga a tus amigos y pronto compra en el extranjero. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. PayMe es una cartera digital que permite hacer recargas o depósitos a tu cuenta. Con esta aplicación puedes tener el código del segundo factor de autenticación","CambiosRecientes":"Se realizan ajustes de conexiones con ipv6"},{"id":239,"nombre":"InstaForex","numeroRatings":7154.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"Explora los conceptos básicos de comercio de divisas a través de una aplicación móvil! señales forex libres de InstaForex. oficial de solicitud en línea de belleza Miss Insta a Asia de InstaForex! Aplicación para la creación de notificaciones de los cambios en las cotizaciones. Instaforex presenta aplicación móvil para el comercio de Bitcoin. gabinete de socio en la aplicación móvil Instaforex Recibe más de 100 tipos de cambio de divisas \u0027a tu móvil a través de convertidor de divisas. ForexPedia - enciclopedia de Forex en su teléfono móvil. Todas las ventajas de trabajar con Forex. Forex El humor es mezcla de dibujos animados divertidos y las noticias económicas esenciales Cotizaciones de divisas y análisis - tomar decisiones acertadas mientras que el comercio en Forex. Generador de contraseñas genera contraseñas de un solo uso para proteger su cuenta de trading. MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! Explora los conceptos básicos de comercio de divisas a través de una aplicación móvil! Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Cartera de divisas, gráficos, calendario económico, perspectiva,tipos de divisas La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play sistema de señales de la divisa algorítmica, encontrar lo que es tendencia en los mercados en cuestión de segundos Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. Opere forex, índices bursátiles, petróleo, oro y CFDs con XM™ (XM.COM) Opere en Forex sobre la base de estrategias de trading más rentables thinkorswim móvil, el comercio de energía como nunca antes. Inversión para principiantes. Aprende Invertir \u0026 Trading en Forex mercado sin riesgo El juego de comercio para dominar el cambio de divisas y el comercio de acciones Divisas, oro, petróleo, acciones e índices con nuestra app intuitiva y fácil. Aquí usted puede operar para las operaciones de cambio, del mercado de valores, criptomoneda, y todo. ¡Opere Divisas – CFDs – MATERIAS PRIMAS y mucho más! ¡Instálelo ahora! Mejorar sus habilidades de negociación mediante la práctica en las poblaciones históricas anónimas","CambiosRecientes":"- App’s stability increased - New languages added: Bulgarian, Vietnamese - Video tutorials in Malaysian and Indonesian added - Configuring of S/L and T/P settings hiding - Correction of minor errors"},{"id":240,"nombre":"AppAsopagos","numeroRatings":64.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Comunica emergencias a tus seres queridos de manera sencilla e inteligente. iMagicBox es el juego de magia del Siglo XXI, que va acompañado de esta app Miles de subastas: hoteles, moda, productos... Y una sola regla: tú decides todo Pisos, casas, apartamentos en venta y para alquilar en la app de pisos.com La mejor coleccion de frases sabias e imagenes sabias para reflexionar. Comparte Estas Imágenes De Indirectas De Amor, y Dile Lo Que No te Atrevez... Frases Cristianas con Imagen App desarrollada con purpurina por La Vecina Rubia y Wiko para escribir bien. Globolízate es un reto para sensibilizar sobre los cánceres de la sangre. ¡Usa letras para formar palabras, un increíble juego de palabras! Encuentra trabajo, miles de ofertas de empleo solo creando tu currículo. ¡Aquí! Prepárate para el examen teórico de conducir (de Argentina) con esta aplicación! Quiziz: la aplicación que te ayuda a ganar esa importante prueba. Mejores 50 imágenes de muy buena calidad de Mentes Millonarias.","CambiosRecientes":"Mejoras en generación de referencia y certificado de pago"},{"id":241,"nombre":"Ví Appota","numeroRatings":14754.0,"ratingPromedio":3.1,"descripcion":"Para MoMo ayuda a recargar el teléfono, pago de facturas, un servicio muy rápido! Compruebe, advirtiendo a los servicios subterráneos, excepto dinero en efectivo! Anuncio promocional y tarjeta Go Online Ung d?ng Tien ích trên di ??ng mang c? H?i Kiem Nhung khoan jue nh?p giúp B?n La aplicación inteligente ayuda a los clientes con las transacciones bancarias en cualquier momento y en cualquier lugar. Ví Vi?t - San Pham Cua Ngân Hàng Buu ?i?n Liên Vi?t Artículos de Viettel y el banco, transferir fácilmente el dinero, comprar tarjetas rasca y gana, tarjetas de juego ??? ??? ??? ? ?? ?? Paso adelante a un nuevo estilo de vida La dirección de e-Wallet Nueva Generación Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. La introducción de IndusInd - MobiKwik Monedero aplicación, la forma más rápida y segura de pagar. Nueva cartera ininal! Añadir saldos de tarjetas de ininal y ver su gasto! Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas ¡Tus bitcoins en tu bolsillo!","CambiosRecientes":"C?m ?n b?n ?ã s? d?ng Ví Appota! ?? giúp c?i thi?n ?ng d?ng và ?em ??n tr?i nghi?m t?t nh?t, chúng tôi s? th??ng xuyên gi?i thi?u các phiên b?n c?p nh?t m?i. M?i b?n c?p nh?t c?a Ví Appota ??u bao g?m các c?i ti?n v? t?c ?? và ?? ?n ??nh, khi có các tính n?ng m?i, chúng tôi s? nêu b?t trong ?ng d?ng."},{"id":242,"nombre":"Banca Movil","numeroRatings":3240.0,"ratingPromedio":3.8,"descripcion":"Banca Móvil BAC Credomatic Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. App Santander Río. El Banco con vos. Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. Banca Móvil Banco AV Villas Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Aplicación de seguridad para ingreso y autenticación en TreasuryKey. Aplicación de Seguridad de Banco Agricola Ahora tienes las mejores promociones al pagar con tus tarjetas del Agrícola.","CambiosRecientes":"La versión incluye corrección de errores, mejoras visuales y de rendimiento."},{"id":243,"nombre":"Bitcoin x Peso colombiano","numeroRatings":14.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. de cambio del dólar en el mercado libio. Múltiples intercambios, administrar activos electrónicos, disfrutar de los servicios de alerta. La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo cartera digital más popular del mundo. Sin esfuerzo monitorear su cartera criptomoneda. sincronización saldo vivo. Conversor de divisas (Peso argentino x Peso chileno) que permite editar la tasa Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. ??? ??? ? ?? ?? ??? ?? ? Market Cap ??? ?? ? ????? ??? ?????. Conversor de divisas (Dólar USA x Peso colombiano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Euro x Peso colombiano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso argentino x Peso Colombia) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso Chile x Peso colombiano) que permite editar la tasa Un convertidor con actualización manual o automática de tasa (+ de 180 divisas) Conversor de divisas (Bitcoin x Dólar estadounidense) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Bitcoin x Bolívar venezolano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso UYU x Dobra santotomense) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar USA x Peso argentino) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar USA x Balboa panameña) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Yen JPY x Peso colombiano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso Arg. x Bolívar venezolano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Euro x Peso mexicano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar USA x Sol peruano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar US x Yuan renminbi chino) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Rublo ruso x Peso colombiano) que permite editar la tasa","CambiosRecientes":"Widget, Share Button, Calculator, New logo"},{"id":244,"nombre":"Préstamos Rápidos - Comparador de Créditos","numeroRatings":41.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Encuentra trabajo, miles de ofertas de empleo solo creando tu currículo. ¡Aquí! Comunica emergencias a tus seres queridos de manera sencilla e inteligente. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. un romance con tus jóvenes hermanastros! Globolízate es un reto para sensibilizar sobre los cánceres de la sangre. App desarrollada con purpurina por La Vecina Rubia y Wiko para escribir bien. APP MOVIL DE LA ASOCIACION POPULAR DE AHORROS Y PRESTAMOS. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Quiziz: la aplicación que te ayuda a ganar esa importante prueba. Miles de subastas: hoteles, moda, productos... Y una sola regla: tú decides todo","CambiosRecientes":"? Descarga e instala la APP de Préstamos Rápidos para comenzar ahorrar dinero a la hora de pedir micro préstamos o créditos rápidos. También podrás comparar tarjetas de crédito entre diferentes entidades financieras."},{"id":245,"nombre":"Banco Popular App - Tablet","numeroRatings":22.0,"ratingPromedio":2.6,"descripcion":"imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Aplicación móvil de Banco Popular (Grupo Santander). Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Aplicación móvil del Banco Popular Dominicano. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. App Santander Río. El Banco con vos. Banca Móvil BAC Credomatic Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. Banca Móvil Banco AV Villas Banca Móvil Banco Popular","CambiosRecientes":"Gracias por usar Banca Móvil Banco Popular! En esta nueva versión: • El proceso de registro para acceder a la aplicación es más sencillo y con menos pasos. • Podrás solicitar las asistencias médicas, legales, viales y de hogar adquiridas con el Banco. • Mejoras en la funcionalidad."},{"id":246,"nombre":"Bitcoin Crane Pro - Claim Free BTC","numeroRatings":122.0,"ratingPromedio":4.7,"descripcion":"Con Gulden se puede pagar a cualquier comerciante que acepte Bitcoin y Gulden. Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Múltiples intercambios, administrar activos electrónicos, disfrutar de los servicios de alerta. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by World Coin Index Sin esfuerzo monitorear su cartera criptomoneda. sincronización saldo vivo. Portafolio de cripto monedas Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo cartera digital más popular del mundo. ??? ??? ? ?? ?? ??? ?? ? Market Cap ??? ?? ? ????? ??? ?????. ? appGreedy es una aplicación gratuita para ganar dinero para la realización de tareas. Ganar dinero AHORA! ? Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. Disfrutar de Bitcoin efectivo Minería con Free BCH grifo Litecoin libre del grifo de su teléfono móvil con el mejor LTC Miner Disfrutar de minas móvil con Etereum Crane - Libre ETH grifo","CambiosRecientes":"Bug fixes \u0026 improvements"},{"id":247,"nombre":"Oficina Móvil Juriscoop","numeroRatings":38.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"Bienvenido nuestra aplicación móvil, desde ahora usted cuenta con Todo Gano Exce LA MEJOR SUITE DE OFICINA DE ANDROID, Word, Excel, PowerPoint Y PDF a su alcance Mobile Business fácil - Convierte tus hojas de cálculo en las aplicaciones móviles. SERVIDORES DEDICADOS AHORA EN La mayoría de los precios comerciales Rocket activo de la Liga en el Mercado Documentos magníficos en cualquier dispositivo. ¡La mejor aplicación office GRATIS! Vea y edite documentos office en todo lugar La mejor gratis suite de oficina de Android - PDF, Word, Excel, PowerPoint, Docs The must-have tool that is going to take your business to a Whole \u0027Notha Level! LA MEJOR SUITE DE OFICINA DE ANDROID, Word, Excel, PowerPoint Y PDF a su alcance \"Espectador ThinkFree Office\" le permite abrir los documentos en cualquier momento y en cualquier lugar! El auténtico Microsoft Word para Android. Neodata S. A. de C. V. Ver, crear, editar, imprimir y compartir documentos Office + PDF en su teléfono o tableta XLS, DOC, PPT y ODT Office Suite para trabajar en cualquier lugar con OffiStar Vea, edite y cree archivos de Microsoft® Office, y vea archivos de Adobe PDF® Busque y descubra documentos gracias a sus colegas. Para usuarios de Office 365. Herramientas PDF para todos","CambiosRecientes":"Corrección formato de valores en Pagos y Transferencias"},{"id":248,"nombre":"Citi Private Bank In View","numeroRatings":9.0,"ratingPromedio":4.7,"descripcion":"Tiene un camión blindado, obtener el efectivo y transportarlo de forma segura! On-The-Go de acceso a la puerta de la ciudad Las cuentas bancarias! Bienvenido a la aplicación de Banca Móvil de Hastings City Bank! Citi Velocity proporciona acceso a Citi Markets las ideas patentadas e investigaciones. El RMB Private Bank App le permite banco cuando y donde usted elija. CityTouch es la solución de banca digital desde el City Bank Ltd Acceso rápido a la página web de noticias CitiFM, www.citifmonline.com Consulte a su cartera con la aplicación de Delen Delen Private Bank. ¡Conviértase en efectivo del gerente del banco por administre su propio grande! Aplicación le ayudará a saber su saldo bancario con sólo llamar al número de teléfono gratuito Hoy en día, cuando abrí mi banco decide. La aplicación está diseñada para detectar los billetes de banco rusos de la muestra 2017 Comience con Rs. 500, ganar intereses todos los días, retirar de forma instantánea 24X7 (sin lock-in) Aplicaciones permite comprobar el saldo bancario, las mini declaraciones y alguna característica de banca neto La aplicación Citi® Noticias ofrece la última información a los inversores de Citi. CitiDirect BE Tablet, informaciones financieras para sus decisiones estratégicas","CambiosRecientes":"• One-click access to your holdings, performance and activity screens • Check your balances and recent activity • Make transfers between accounts • Quickly access your account information with Fingerprint log in • Securely log in using one-time password or a token device"},{"id":249,"nombre":"Free Ethereum Mining – Withdraw ETH to your Wallet","numeroRatings":1663.0,"ratingPromedio":4.8,"descripcion":"Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Compre ETH en una billetera fácil de usar. Precio de Ethereum incorporadas. cartera digital más popular del mundo. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Administrar sus bitcoins y enviar dinero sobre la marcha con la aplicación para Android XAPO. La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. La manera más fácil de comprar de carga, pagar facturas y enviar dinero - sin cuenta bancaria necesaria Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Criptomercado en tiempo real Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. Binance - criptomoneda Cambio Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. Trading terminal for bitcoin exchanges Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo CORREDOR último juego edad de hielo edad de hielo curso de colisión en la edad de hielo Pueblo Vamos a ir al nuevo mundo en Alienators ayuda de Año Nuevo por disparos enemigos. Va a ayudar a los demócratas o los republicanos a ganar la Casa Blanca en el día de la elección Mina de oro Crush, Usar garra y carrete para la mina de oro y tesoros de la tierra estrellas del baloncesto 3D tomadas 2.016 batalla mejor juego para la práctica y disparos 2016. Espada de combate Súper Héroes Libre es un juego de acción presentado por Prism101. Kim Kardashian te necesita! ¿Puede usted ayudar y cuidar de Kim? Aparcamiento de coches en 3D juego de conducción de prueba es un asombroso juego de simulador de aparcamiento. Rebote de la pelota LIBRE es simple, sin fin y adictivo juego para todo el mundo. Dulce de los pasteles Jam - caramelos y galletas Match juego 3 de los pasteles Un adictivo partido 3 Crush Fruit Mania juego con explosión y efectos Splash Match 3 Juego joyas - Coincidencia de Diamond \u0026 Jewel maceración juego de la caza Obtener diamantes Enviar el sedimento café o hacer frente a las imágenes y psíquico Deniz le dice a su futuro 3D prueba de conducción del coche, coche deportivo en aplicación skating.best hielo del nuevo año 2015-2016","CambiosRecientes":"Withdraw ETH to your Wallet"},{"id":250,"nombre":"Pirámide de la Suerte","numeroRatings":100.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"¿Necesitas números que te den suerte? Aquí los encontraras sin ninguna duda. ??¿Qué harías si te tocara? Comprueba tu lotería con TuLotero. Descarga gratis?? Resultados de Loterias Dominicanas al Instante Interpreta los sueños y predice sus números de la suerte de adivinar la lotería ¿No le atinas a los números del Melate? ¡Genera tu combinación ganadora! 4D número de la suerte generar su número de la suerte para la lotería y lotería. ¿Te gustaría ver los resultados de las loterías y ganar dinero fácil? Determine sus números de la suerte que utilizan esta aplicación ?? Tus números de la suerte para tus loterías todos los días ?? Premios, Botes, Buscador de Administraciones oficiales y Utilidades prácticas Consiga sus números de la suerte !!! Resultados de: Lotería Nacional, Leidsa, Real, Loteka y Loterías Americanas Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Consultas tributarias, noticias y agencias del Servicio de Rentas Internas. App Santander Río. El Banco con vos. Interpreta sueños y pronostica tus números de la suerte para adivinar la lotería Graba videos y toma fotografías con una gran biblioteca de fantásticos filtros Interpretar los sueños y predecir sus números de la suerte de adivinar la lotería Descifrar el valor numerológico de nombres y textos Interpreta los sueños y predice sus números de la suerte de adivinar la lotería Predecir los números de la lotería con esta calculadora de suerte comprobar fácilmente si su correo electrónico nunca se ha visto comprometida en una brecha de seguridad Predecir los números de la lotería con esta calculadora de suerte Interpreta sueños y pronostica tus números de la suerte para adivinar la lotería Interpreta los sueños y predice sus números de la suerte de adivinar la lotería comprobar fácilmente si su correo electrónico nunca se ha visto comprometida en una brecha de seguridad Graba videos y toma fotografías, gran biblioteca de filtros, sin anuncios/marca Pronostica números de la lotería con esta calculadora de la suerte, sin anuncios Descifra el valor numerológico de nombres y textos","CambiosRecientes":""},{"id":251,"nombre":"CalcTape Calculadora","numeroRatings":21779.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"Una de las “25 aplicaciones imprescindibles” según el USA TODAY ¡CALCU™ es una calculadora inteligente y elegante! ¡Personalízala o disfrútala! Excelente calculadora científica con fracciones y decimales repetitivos. La app calculadora ayuda con todos los cálculos necesarios para la vida diaria. Una calculadora simple para Android y Android Wear La mejor calculadora libre y Convertidor de Unidades para Android La calculadora con porcentaje es una calculadora completa y simple para usar Universal libre, cada calculadora de uso de día con características científicas. Calculadora simple, básico y fácil con hermoso diseño para los cálculos diarios La manera más inteligente de calcular. # 1 calculadora científica de Android - se ve y funciona como la cosa real! MyScript Calculator: La calculadora de escritura para su dispositivo Android Calculadora++ es un archivo. Calculadora, fácil de usar y útil en la vida real. Operaciones básicas (sumar, restar, multiplicar, dividir) y porcentaje. Calculadora simple gratuita con muchas funciones. CALCULADORA CITIZEN le da funciones que se pueden ver en CALCULADORA CIUDADANA.","CambiosRecientes":"- Fixed some bugs"},{"id":252,"nombre":"Calculadora de Ahorros","numeroRatings":966.0,"ratingPromedio":4.7,"descripcion":"La calculadora EMI funciona como un planificador financiero y de préstamos Calculadora de préstamo con EMI Análisis de amortización, calendario de pagos, el perfil del préstamo La calculadora financiera más completa que puede tanto ahorrar y ganar dinero. Calculadora Financiera exclusivamente para el pueblo de la India EMI Calculadora / Número / Calculadora de hipotecas / Inicio elegibilidad de Préstamo Calculadora avanzada de hipotecas con gráficos, tablas, histogramas. EMI, SIP, PPF, FD, RD, Sukanya Samriddhi, TACC, IRR, MIS, la retirada de inversiones Conozca su préstamo / hipoteca EMI, Amortización Gráfico, asequibilidad y Comparar Préstamos Calcular EMI, comparar EDE, comparar préstamos, amortización Obtener mesa y ... Más ¡Calcule pagos de préstamos y período con esta app calculadora de préstamos! Simple, rápido y útil. ¡La aplicación preferida para todo tipo de prestamos. Calc préstamo personal - Calcular EMI mensual de la cantidad del préstamo con interés. Comparar, Crear perfil de Préstamo, la elegibilidad del préstamo, calculadora de tasas de interés Calculadora de hipotecas para calcular los pagos de hipotecas y préstamos. Cálculos de interés Inversión, del Banco y la oficina de correos en un solo lugar Calcular fácilmente EMI para cualquier tipo de préstamo Préstamo (Hipoteca), interés simple y compuestas calculadoras de interés","CambiosRecientes":"Ahora tu puedes elegir la pantalla principal cuando abras la aplicación. Los ajustes se encuentran en el menu superior - Error arreglado en androids de versión 4.x"},{"id":253,"nombre":"XM","numeroRatings":1588.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Cartera de divisas, gráficos, calendario económico, perspectiva,tipos de divisas Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App Libre comercio y mercado de valores juego virtual para los comerciantes y los inversores. Stockmarket Trading Tips para el día (intradía, a corto plazo, BTST) Mejores Brokers es un juego de intercambio en tiempo real de valores centrada en la diversión. NSE, EEB, Sensex, Nifty, acciones y acciones de rastreo en 8 idiomas regionales. Ayudarle análisis Malasia Bursátil mejor. Acceso gratuito al NSE, EEB, MCX y NCDEX. Descargue mejor aplicación de comercio de acciones de la India mejor inversión de fondos de inversión de la India y la EEB NSE Stock / Acciones de aplicaciones negociación en el mercado. Toque en el pulso de los mercados con StockTwits","CambiosRecientes":"Minor Loading Errors Fixed for Asia Pacific Countries"},{"id":254,"nombre":"Lector de tarjetas NFC (EMV)","numeroRatings":13716.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"Más de 180 conversión de divisas con divisas en directo y el modo offline. Más de 180 divisas en directo, widget y el modo offline. Leer les datos públicos de tarjetas Bancaria NFC compatibles con la norma EMV. App que indican si su tarjeta de crédito está listo para realizar pagos sin contacto Active su app y reciba gratis el Lector de Tarjetas. Llame ya al 877-976-8218 Mantenga sus tarjetas en una sola aplicación! NFC Tools le permite leer y escribir las etiquetas NFC Gestionar su cuenta Descubra cómodamente desde cualquier lugar. Carpeta con tarjeta VISA libre para enviar / recibir dinero y pagar con UPI, Bharat QR, NFC La herramienta perfecta para NFC sus ideas de automatización de dispositivos. Descarga CaixaBank Pay: Gestiona tarjetas, envía dinero y compra desde tu Wallet EL manera fácil y segura de pagar en línea Ubank - un pago en línea, comprobar pena. Dinero en tarjetas de crédito y Turrón. Control de la validez del número de tarjeta de crédito La más completa y fácil de usar gestor de tarjetas de crédito en el planeta Comprar móvil, ordenador portátil, cámara y muchos más en EMI y sin tarjeta de crédito y tarjeta de débito Banco fácil con la aplicación móvil de Navy Federal.","CambiosRecientes":"Fix some issues"},{"id":255,"nombre":"Payvalida APP Móvil","numeroRatings":147.0,"ratingPromedio":3.6,"descripcion":"Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. PayMe es una cartera digital que permite hacer recargas o depósitos a tu cuenta. Conversor hacia Pesos argentinos que considera recargos de AFIP, dólar blue, etc imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Plataforma Comecial Mobile Codigo Pago Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Ahora es más fácil pagar por internet. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Accede a la información sobre los productos que has contratado en todo momento. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. La Banca Móvil de Banco Hipotecario","CambiosRecientes":""},{"id":256,"nombre":"Pago Express BOD","numeroRatings":1296.0,"ratingPromedio":3.3,"descripcion":"Nueva Banca Digital BOD BanescoMóvil Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. App Santander Río. El Banco con vos. Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Con Super Wallet Mexico obtenga mejor control de sus tarjetas en cualquier lugar Con BBVA Send envía y recibe dinero desde tu celular, ¡es fácil y rápido! Aplicación móvil de Banco Popular (Grupo Santander). Su cartera en la web y en su dispositivo móvil. Nueva Banca Digital BOD Estados de Cuenta Digital B.O.D.","CambiosRecientes":"Cambio de imágenes promocionales y corrección de dispositivos no reconocidos."},{"id":257,"nombre":"Calculadora de prestamos","numeroRatings":3193.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Una herramienta sencilla para cálculos de construcción. Calculo de Pesos Metales Simple, rápido y útil Probablemente la forma más rápida de calcular el volumen del tanque Calculadora de depósitos Simple, rápido y útil Una herramienta sencilla para cálculos de construcción. Simple, rápido y útil Aplicación para todo tipo de prestamos. ? ICONO DE COBRE PAQUETE EXCLUSIVO ? Mirada Exculusive y fascinante para los teléfonos Android La calculadora EMI funciona como un planificador financiero y de préstamos ¡Calcule pagos de préstamos y período con esta app calculadora de préstamos! EMI Calculadora / Número / Calculadora de hipotecas / Inicio elegibilidad de Préstamo La calculadora financiera más completa que puede tanto ahorrar y ganar dinero. Calculadora de Prestamo Calculadora Financiera exclusivamente para el pueblo de la India Préstamo (Hipoteca), interés simple y compuestas calculadoras de interés Conozca su préstamo / hipoteca EMI, Amortización Gráfico, asequibilidad y Comparar Préstamos Comparar, Crear perfil de Préstamo, la elegibilidad del préstamo, calculadora de tasas de interés Calcula EMI para Home Loan / Préstamo Préstamo Coche / Personal fácilmente de una manera más inteligente Calculadora avanzada de hipotecas con gráficos, tablas, histogramas. Calculadora de préstamo con EMI Análisis de amortización, calendario de pagos, el perfil del préstamo Calculadora de hipotecas para calcular los pagos de hipotecas y préstamos. EMI, SIP, PPF, FD, RD, Sukanya Samriddhi, TACC, IRR, MIS, la retirada de inversiones Cálculos de interés Inversión, del Banco y la oficina de correos en un solo lugar Calc préstamo personal - Calcular EMI mensual de la cantidad del préstamo con interés.","CambiosRecientes":"Improved visual performance"},{"id":258,"nombre":"Token Intl.","numeroRatings":29.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Una forma fácil para obtener los códigos de seguridad para acceder a su cuenta. Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura. La autenticación de dos factores proporcionada por VASCO se encuentra ahora en su bolsillo! Haga que su dispositivo Android es un cómodo, rentable autenticador RSA SecurID. Protege todas tu cuentas con la mejor app de two factor authentication. Utilice Symantec™ Validation \u0026 ID Protection para proteger sus cuentas online. Una aplicación móvil para facilitar la grabación de vídeo, pista de estado de la aplicación, etc. Descubrir nuevos juegos. Jugar, ganar, obtener recompensas. SafeNet MobilePASS convierte tu teléfono móvil en un dispositivo de autenticación potente Aplicación que facilita el acceso a los servicios móviles de Unicaja. Humaniq es una aplicación sencilla y segura, la entrega de soluciones de inclusión financiera. La aplicación IIJ SmartKey produce One-Time Password que se ajusten a las normas TOTP. mygate aplicación hace lugares segura y más conveniente para los residentes. Almacenar de forma segura y llenar automáticamente las contraseñas, tarjetas de pago y fichas 2FA. Accede a tus cuentas bancarias desde Banpaís x Internet móvil","CambiosRecientes":"Actualizado a la nueva version 4.10.2"},{"id":259,"nombre":"Cifin","numeroRatings":31.0,"ratingPromedio":3.3,"descripcion":"Con Gulden se puede pagar a cualquier comerciante que acepte Bitcoin y Gulden. Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Múltiples intercambios, administrar activos electrónicos, disfrutar de los servicios de alerta. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by World Coin Index Eidoo Etereum Monedero Portafolio de cripto monedas Sin esfuerzo monitorear su cartera criptomoneda. sincronización saldo vivo. Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo ??? ??? ? ?? ?? ??? ?? ? Market Cap ??? ?? ? ????? ??? ?????. cartera digital más popular del mundo. ? appGreedy es una aplicación gratuita para ganar dinero para la realización de tareas. Ganar dinero AHORA! ? TransUnion Colombia, Preaprobado","CambiosRecientes":""},{"id":260,"nombre":"BBVA | España","numeroRatings":32603.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Realiza tus operaciones con comodidad y seguridad desde donde te encuentres. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Dinero Rápido es pagar desde tu celular de una forma más fácil y cómoda… Administradora de Fondos de Pensiones Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas MI Mundo te da satisfacción con los grandes descuentos que tiene para ti BBVA net cash es la aplicación móvil transaccional para empresas de BBVA. BBVA para todos te guía hasta tu cajero más cercano y te ayuda a operar en él. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Gestiona tu empresa desde donde quieras. ¡Fácil, sencillo y totalmente seguro! Línea Bancomer es la aplicación para hablar de manera directa con un asesor. Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas Descárgate ahora la app Banco Sabadell, ¡es un momento! Y además… ¡es GRATIS! Descarga la nueva app de CaixaBank y lleva tu banco allá donde vayas. ING Mobile es una aplicación que puede hacer su individual y operaciones corporativas. Gestiona tu empresa desde donde quieras. ¡Fácil, sencillo y totalmente seguro! Administrar sus finanzas sobre la base de Pronóstico del tiempo 14 días Gobierno de Corea autorizó por primera compañía de transferencia de dinero privado KBC móvil SCB fácil aplicación, la aplicación de banca primera forma de vida en Tailandia Sacar más provecho de sus finanzas con la aplicación Banco Nacional. Banca a su alcance con nuevos teléfonos HBL La aplicación está diseñada para detectar los billetes de banco rusos de la muestra 2017","CambiosRecientes":"¡Seguimos mejorando la aplicación y trabajando para ofrecerte el mejor servicio! ? Activa el Balance rápido y conoce el saldo de tus cuentas antes de acceder a la aplicación, desde la pantalla de Login. Puedes activarlo desde perfil y ajustes. ? Ahora puedes operar con Fondos Internacionales: busca, compara y contrátalos ? Incorporada la posibilidad de hacer Transferencias Inmediatas y pagar impuestos estatales Si te gusta la app, nos hará muy felices que la valores con 5 estrellas"},{"id":261,"nombre":"Bitcoin Ticker Widget","numeroRatings":23671.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. cartera digital más popular del mundo. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Los precios recientes de todos los cripto-monedas de más de 80 intercambios en una sola aplicación! Trading terminal for bitcoin exchanges Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Bitcoin Price IQ: ¡Siga los precios de bitcoin y reciba las alertas del precio! Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. Binance - criptomoneda Cambio Criptomercado en tiempo real Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Registros de ganancias y pérdidas de Bitcoin/Moneda digital/ICO Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. ¡Esta aplicación da satoshis btc (fracciones de bitcoin gratis) cada 30 minutos!","CambiosRecientes":"- Widget refactoring and bug fixing"},{"id":262,"nombre":"TransferWise Money Transfer","numeroRatings":25835.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"El pago de la India App! Transferencias de dinero seguras UPI y pagos con las cuentas bancarias. Envíe dinero a más de 190 países. ¡Tu primera transferencia no tiene comisiones! Hacer fáciles, rápidas y baratas las transferencias de dinero, en el ir! Remesas Eje móvil - aplicación de banca móvil de Banco de eje para los teléfonos Android Instantáneo, no hay transferencias de honorarios de los EE.UU., Reino Unido, Canadá + a + Ghana África Oriental Gobierno de Corea autorizó por primera compañía de transferencia de dinero privado Saraswat Banco “GO-MO” es una aplicación de banca fácil, seguro y completo móvil","CambiosRecientes":"Hay varias cosas que el ojo humano no puede ver, como la luz ultravioleta, el Wifi o los ácaros. Del mismo modo es probable que no veas diferencia alguna en esta actualización, pero créenos: hay algunos cambios relevantes detrás de la parte visible. Todo para asegurar que puedas enviar dinero de forma rápida y fácil desde tu dispositivo Android. ¿Algún comentario? Háznoslo saber en soporte@transferwise.com."},{"id":263,"nombre":"Calculo Laboral. Liquidación - Impuestos - Regalía","numeroRatings":19.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"Calculadora Laboral Dominicana Calculadora de impuestos sobre la renta - Cálculo de impuestos rápida, Deducción, compararlo Retorno PAYE (Pay As You Earn) cálculo de impuestos con corriente graduó tramos del impuesto por GRA Impuesto sobre la Renta de Etiopía, Salario y Pensiones de la calculadora para Etiopía, Derecho Laboral. PhoneTax: la calculadora del impuesto irlandés PAYE Presupuesto de Ingresos para 2018 (y 2017) Un salario neto muy simple y calculadora de impuestos de ingresos de Nigeria de Deloitte. Leer Ley del Impuesto sobre línea, para hacer consultas con la aplicación de impuestos favorito de la India Exclusivo de Panamá para diferentes cálculos de planillas IRS2Go es la aplicación oficial del Servicio de Impuestos Internos. calculadora de impuestos KRA Kenia PAYE para calcular su salario neto mensual y anual. Calculadora de impuesto IVA no tiene porqué ser feo. Encontrar los importes. A Utilidad sencilla impuestos / Ingresos netos calculadora para Sudáfrica Calcula tu semanal, quincenal, mensual y anual de pago y impuestos sobre la renta Brainler es un juego de rompecabezas desafiante para desarrollar tu cerebro. Aplicación Para El Sistema Pupilo GPS Dodge Game mejor juego de la historia. Dodge Game es un juego simpe y adictivo.","CambiosRecientes":"Bug corregido de cálculo regalía en Enero."},{"id":264,"nombre":"Ingresos vs Gastos","numeroRatings":5061.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Finance PM - Su personal gestor de finanzas. No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. Tome el control de su administración personal desde su dispositivo La manera más simple de manejar tus finanzas personales. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? Controla tus gastos, mantenerse dentro de un presupuesto, ahorrar dinero. Es así de simple! Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Es el que se puede competir con el app de iPhone. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Presupuestos, facturas y control de gastos calculadora de combustible simple simple es lo mejor Guarde su dinero mediante el seguimiento del consumo de combustible!   Calcula tu peso ideal y el IMC.  Flash de la batería simple y elegante. Kitchen Calculator","CambiosRecientes":"- changes in categories and reports - fix change language issue on some devices"},{"id":265,"nombre":"Cajero","numeroRatings":2.0,"ratingPromedio":5.0,"descripcion":"de la India # 1 Expense Tracker completamente automática para todos los bancos y tarjetas La experiencia de conveniencia en la vida con Eazzy Banca Selfie - Smart Tiempo real de apertura de cuenta y móvil Passbook. Nuestro Chase Mobile App hace que sea fácil para usted para operaciones bancarias en el camino 24/7. Efectivo diario y cuenta bancaria es administrar como ingresos y gestor de extensión. Bluebird de American Express PeoPay - un cómodo acceso a las cuentas de Bank Pekao S.A. y teléfono de pago. Juega como cliente en lugar de gerente del banco y cajero Juega como cajero de banco oficial y manejar la caja registradora con habilidad Perdidas Saldo llamadas cheque, Net Banking, declaraciones mini banco, Banca SMS AmBank mPOS es una aplicación de comerciante para aceptar pagos con tarjeta en Malasia. RCBC CashExpress es una solución innovadora para su mayor comodidad bancario. AUB smartPOS es un software del comerciante para aceptar transacciones de tarjetas. mPOS tarjeta electrónica es un software del comerciante para aceptar transacciones de tarjetas. i.Can Pay es un software comercial para aceptar transacciones de tarjetas. keshPOS es la mejor manera de aceptar pagos con tarjeta de chip móvil y pin SmartPesa es la mejor manera de aceptar pagos con tarjeta de chip y pin móvil","CambiosRecientes":"Update SpConnect SDK"},{"id":266,"nombre":"AndroMoney Free","numeroRatings":222209.0,"ratingPromedio":4.7,"descripcion":"Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. La manera más simple de manejar tus finanzas personales. No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Finance PM - Su personal gestor de finanzas. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Tome el control de su administración personal desde su dispositivo Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Presupuestos, facturas y control de gastos CWMoney es un Software de Gestión de Finanzas para Android. Controla tus gastos, mantenerse dentro de un presupuesto, ahorrar dinero. Es así de simple! Es el que se puede competir con el app de iPhone.","CambiosRecientes":"v3.4 1. Agregar función de comentario. 2. Actualiza el diseño principal. v3.3 1. Actualiza algunos iconos. v3.2 1. Aumenta la cantidad máxima de límite de carga de imágenes 2.???????? ?????? ???????? ??????? v3.0.3 1.Configurar la vista de cuenta como vista de inicio (Toque el botón superior derecho) v3.0.2 1. Sincronizar imágenes 2. Relleno automático por categoría y subcategoría"},{"id":267,"nombre":"Colpatria Empresarial","numeroRatings":75.0,"ratingPromedio":2.4,"descripcion":"Scotiabank El Salvador APP. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Haz transacciones de forma fácil, rápida y segura con Colpatria Móvil. BanescoMóvil Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. App Santander Río. El Banco con vos. App Galicia. Consultá y operá con el Banco de manera simple, práctica y segura. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Consultas tributarias, noticias y agencias del Servicio de Rentas Internas. Descargá gratis App Naranja y hacelo todo desde donde quieras Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Haz transacciones de forma fácil, rápida y segura con Colpatria Móvil. Lleva tus tarjetas de crédito en tu teléfono y paga de forma más fácil.","CambiosRecientes":"Cambio URL de Ingreso"},{"id":268,"nombre":"Mi Ahorro","numeroRatings":11.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. SMBC?MUFG?????3??????????????????2???????????????100???????????????????????? V-ePassBook + (una libreta móvil repleto de características) Fácil acceso y mantenimiento de la cuenta del titular de la libreta de ahorros en sus dispositivos móviles Cent m-libreta Apertura de cuenta selfie Kerala Gramin Bank y aplicación de libreta de banco móvil. UCO mPassbook Synd e-Passbook Envía y pide plata a tus contactos. Paga y haz retiros al instante, ¡Gratis! Hindi aplicación para saber su PF balance, estado de la reclamación, libretas y otra consulta EPF Esta es la aplicación oficial ofrecida por Seven Bank. PF Compruebe el balance, PF de libretas, PF Reclamación, Mobile Register número / Activar UAN. Canara eInfobook, 3-en-1 móvil de cartilla de aplicación","CambiosRecientes":""},{"id":269,"nombre":"Eobot","numeroRatings":2455.0,"ratingPromedio":3.0,"descripcion":"Compre Dogecoin en una billetera fácil de usar. Precio de DOGE incorporadas. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. cartera digital más popular del mundo. ¡Esta aplicación da satoshis btc (fracciones de bitcoin gratis) cada 30 minutos! Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Criptomercado en tiempo real Binance - criptomoneda Cambio Trading terminal for bitcoin exchanges Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más.","CambiosRecientes":"Various bug fixes and improvements"},{"id":270,"nombre":"Calculadora Bolívar Peso","numeroRatings":14.0,"ratingPromedio":4.9,"descripcion":"Información actualizada del cambio de la moneda venezolana. Consulta el dólar de hoy en Colombia. Casas de Cambio. Histórico. Calculadora. La app de El Cronista Comercial para conocer la cotización del dólar. Conversor de divisas (Peso argentino x Peso chileno) que permite editar la tasa All Currency Converter + Calculator Tipo de cambio de más de 170 monedas (euro, dólar, libra esterlina, yen...). Consulta el precio del dólar a la compra y venta en principales bancos de México ¿Quieres conocer la realidad económica de Venezuela sin ningún tipo de censura? Conversor hacia Pesos argentinos que considera recargos de AFIP, dólar blue, etc Consulta el valor del Dolar Blue y otras monedas. Conversor de divisas para todas las principales monedas mundiales. Rápido y fácil de usar. Conversor de monedas gratuito para calcular divisas y tipos de cambio. Ultimos Indicadores en la Frontera , Bolívar, Peso y Dolar en Cúcuta y Venezuela Convertidor de divisas (Dólar US Real Brasil) que permite la edición de la tasa Conversor de divisas (Dólar USA x Rupia india) que permite editar la tasa Sencillo conversor de divisas y calculadora con tipos de cambio en vivo Permite utilizar el led de la cámara o la pantalla como linterna Aplicación de Brújula y GPS te permite conocer tu orientación y ubicación","CambiosRecientes":"ampliada la precisión de decimales para valores referenciales."},{"id":271,"nombre":"Eyewallet","numeroRatings":6.0,"ratingPromedio":5.0,"descripcion":"AutoDefensas genera empoderamiento a través de alertas. Consulta los precios máximos de gasolina en tiempo real BanescoMóvil AudioLibros, Frases, Vídeos, Artículos De Finanzas Personales \u0026 Mucho Más. Huwi es una plataforma de colaboración para redes sociales. Recibirás todos los días una reflexión bíblica ¡Demuestra que sabes de Batallas de Gallos adivinando la rima de cada Freestyle! ¿Necesitas números que te den suerte? Aquí los encontraras sin ninguna duda. ¡Adivina la frase de los personajes de Bob Esponja en español latino! Imagenes Buenas Noches para compartir y desear Dulces Sueños y Nanas para dormir EL SEMBRADOR NUEVA EVANGELIZACIÓN - ESNE","CambiosRecientes":"Nueva interfaz de usurio"},{"id":272,"nombre":"Hagamos Vaca","numeroRatings":36.0,"ratingPromedio":3.8,"descripcion":"Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Cancion de la vaca canciones sin internet Canciones la vaca lola vachera Diviértete con las canciones de nuestra querida vaca! Videos Infantiles de la Vaca Lola para disfrutar! Manejo inteligente de su ganado! Canciones SIN INTERNET! Vaca lechera, señora vaca, la vaca lola Bous al Carrer es la revista taurina de Festejos Populares de referencia. La historia de cómo las vacas se apoderarán del mundo y de más allá! Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Ayude a la vaca llegar a su libertad en esta nueva, adictiva corrida juego! ? ¡Carrera de vacas contra vaqueros en el lejano Oeste! Ganado de transporte en esta edición de Granja Truck 3D! Juegue como búfalo, toro salvaje o vaca en la selva de la sabana y mata a todos Youll aprender a ordeñar una vaca y una cabra con la aplicación La Vaca Lola con sus amigos de las mejores canciones infantiles de la granja! Con DaviPlata reciba giros, realice recargas y pague recibos desde su celular. Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Con Compras Davivienda usted podrá comprar y administrar sus tarjetas. Empresas Davivienda Móvil es la aplicación transaccional para Empresas. Aplicación de presupuesto sencilla que ayuda a manejar sus finanzas personales. Con Compras Davivienda usted podrá comprar y administrar sus tarjetas. Casita de Artistas, el lugar donde el arte y la diversión viven juntos.","CambiosRecientes":"Versión 1.0.39"},{"id":273,"nombre":"Free Forex Signals - Fx Rival","numeroRatings":577.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"Opere con confianza con señales de trading gratuitas de LiteForex Free Forex Signals: Ganar diariamente 100 + Pips con señales de Forex en vivo. sistema de señales de la divisa algorítmica, encontrar lo que es tendencia en los mercados en cuestión de segundos Cartera de divisas, gráficos, calendario económico, perspectiva,tipos de divisas señales forex en vivo para rastrear transacciones exitosas y ganar dinero mediante la negociación de divisas. Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App Opere en Forex sobre la base de estrategias de trading más rentables Señal de divisas,. Estrategias Forex, Tiempo real Visión general del mercado ,. Centro de Conocimiento. Aquí usted puede operar para las operaciones de cambio, del mercado de valores, criptomoneda, y todo. Opere forex, índices bursátiles, petróleo, oro y CFDs con XM™ (XM.COM) MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! No te pierdas las señales, señales de la divisa con TP / SL Notificación de actualizaciones cada Con esta Trading App podrá usar la plataforma de trading desde cualquier lugar. MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! Señales de Forex Gratis Comercio Interceptor Forex Trading es una aplicación móvil profesional para operar con divisas Es una aplicación gratuita envía vivo Compra y venta de señales de la divisa Con TP de destino / SL.","CambiosRecientes":""},{"id":274,"nombre":"Bancomer móvil","numeroRatings":203133.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Realiza tus operaciones con comodidad y seguridad desde donde te encuentres. Gestiona todos tus productos en la app BBVA y controla tus gastos desde Bconomy Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Dinero Rápido es pagar desde tu celular de una forma más fácil y cómoda… Administradora de Fondos de Pensiones Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas MI Mundo te da satisfacción con los grandes descuentos que tiene para ti BBVA net cash es la aplicación móvil transaccional para empresas de BBVA. BBVA para todos te guía hasta tu cajero más cercano y te ayuda a operar en él. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Gestiona tu empresa desde donde quieras. ¡Fácil, sencillo y totalmente seguro! Línea Bancomer es la aplicación para hablar de manera directa con un asesor. Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Con BBVA Send envía y recibe dinero desde tu celular, ¡es fácil y rápido! Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Banca Móvil BAC Credomatic Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN.","CambiosRecientes":"-¡Ahora más fácil!, Vive la nueva experiencia al activar y contratar tu servicio de Banca móvil y token móvil. - ¡Ahora puedes consultar tus estados de cuenta desde tu celular!. -Comparte los comprobantes de tus operaciones a través de sus nuevas opciones: WhatsApp, Telegram, Drive y Dropbox."},{"id":275,"nombre":"Gold Dragon Keyboard Theme","numeroRatings":2924.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"Tema de teclado Ángel de fuego gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Tema de teclado New Classical 11 gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. el tema del teclado nueva gratuito El Rey León para TouchPal Emoji teclado. divertido escribir! Tema de teclado ATRAPASUEÑOS gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Tema de teclado growling graffit gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Tema de teclado Teclas metálicas de piano en 3D gratis para tu Emoji TouchPal. Tema de teclado Lobo colorido gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Tema de teclado Plátano feliz gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Tema de teclado Búho con moño rosa gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. el tema del teclado Flor del Día de la Madre Nueva gratis para TouchPal Emoji teclado. Go! Nueva Free As Tears Go By tema del teclado para TouchPal Emoji teclado. divertido escribir! Suave tema nuevo de Samsung libera el J5 para TouchPal Emoji teclado. divertido escribir! Tema de teclado Neon Heart gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Tema de teclado Power Button gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Tema de teclado Oro plata gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Tema de teclado Lobo de hierro frío gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. ¡Mejora app Google Play de 2017!¡Pulsación rápida y divertida,más de 1600 emoji! El mejor teclado temático gráfico con múltiples temas de fondos y fotos Tema de teclado Neon Dragon gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Color eléctrico - Tema del teclado, Emoji, Fondos de pantalla Tema teclado cráneo horror papel pintado cráneo llama tema cráneo fuego infierno Pruebe el Nuevo Teclado 2018 gratis inmediatamente! Escritura más rápida y flexible con emoticonos, temas y autocorrección Es un teclado para la India, el teclado de la música más interesante ¡Nuevo Kika Emoji Keyboard Pro con Emojis, Emoticones, Temas, gifs y mucho más! El teclado más pequeño,más rápido y más inteligente.¡Los temas son todos gratis 100% aplicación indio. Teclado Easytype con Inglés y Emoji teclado pulsar rápido. Ginger Teclado: Español fluido, Inglés inteligente, ¡Emoticonos, Traductor y más Tema de teclado Matte Color gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Instala el tema para una experiencia agradable al escribir Tema de teclado Gold Butterfly gratis para tu Teclado Emoji TouchPal. Nuevo Tema Cool OS 11 para añadir estilo al teléfono! Liberum, Fast et Colorful keyboard","CambiosRecientes":""},{"id":276,"nombre":"Resuelve Tu Deuda","numeroRatings":150.0,"ratingPromedio":2.3,"descripcion":"La Banca Móvil de Banco Hipotecario Banca Móvil Banco AV Villas Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. App Santander Río. El Banco con vos.","CambiosRecientes":"Todas las actualizaciones de nuestra aplicación incluyen mejoras en la funcionalidad, seguridad y confiabilidad."},{"id":277,"nombre":"Spendee - budget and expense tracking \u0026 bank sync","numeroRatings":21678.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Es el que se puede competir con el app de iPhone. No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Presupuestos, facturas y control de gastos Controla tus gastos, mantenerse dentro de un presupuesto, ahorrar dinero. Es así de simple! Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración herramienta mensual de presupuestos, planificador de presupuesto, y el software de finanzas para realizar un seguimiento de gastos. Planea presupuestos y gestiona gastos basado en sobres. Sinc. +2 dispositivos! de la India # 1 Expense Tracker completamente automática para todos los bancos y tarjetas Gestione el dinero como un profesional.","CambiosRecientes":"Bug fixes and minor improvements"},{"id":278,"nombre":"Bi Impuestos","numeroRatings":63.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. App Santander Río. El Banco con vos. Banca Móvil BAC Credomatic Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Banca Móvil Banco AV Villas Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Aplicación de Banca Móvil que ofrece Bibank en Panamá a todos sus clientes. Bi-Banking Móvil ofrece realizar operaciones en Banco Industrial El Salvador. Accede a tus cuentas bancarias desde Banpaís x Internet móvil Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura.","CambiosRecientes":""},{"id":279,"nombre":"appGreedy","numeroRatings":19891.0,"ratingPromedio":4.8,"descripcion":"Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Con Gulden se puede pagar a cualquier comerciante que acepte Bitcoin y Gulden. Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin. La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play cartera digital más popular del mundo. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by World Coin Index Múltiples intercambios, administrar activos electrónicos, disfrutar de los servicios de alerta. Portafolio de cripto monedas Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Sin esfuerzo monitorear su cartera criptomoneda. sincronización saldo vivo. Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más ? recompensas NINI es una aplicación gratuita para ganar dinero para la realización de tareas. Cookies gemelos voladura Mania","CambiosRecientes":"Many new Offers Small bug fixes"},{"id":280,"nombre":"Secure Access","numeroRatings":8.0,"ratingPromedio":5.0,"descripcion":"Solución especial para clientes de Bitel Como Eliminar Virus de mi Teléfono La autenticación de dos factores proporcionada por VASCO se encuentra ahora en su bolsillo! Haga mas simples las operaciones en su dispositivo, mantenga a ralla sus gastos. Ahora puedes llevar toda la información de GONHER Autopartes en tu celular. Es una herramienta que se pone a disposición de los clientes de CISA SEGURIDAD Una forma fácil para obtener los códigos de seguridad para acceder a su cuenta. Ley de seguridad privada , ten claras tus funciones como vigilante. ¡Protege tu teléfono contra los virus de dispositivos móviles con AVG AntiVirus! La aplicación IIJ SmartKey produce One-Time Password que se ajusten a las normas TOTP. Haga que su dispositivo Android es un cómodo, rentable autenticador RSA SecurID. Antivirus con bloqueode seguridad, buscador de teléfono y respaldo de contactos No.1 libre antivirus Aplicación de Corea del Sur ¡Protege tu cuenta Blizzard con la aplicación gratuita de autenticador móvil!","CambiosRecientes":"Corrección de errores menores."},{"id":281,"nombre":"Adidas Seguros","numeroRatings":5.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Aplicación para adquirir/cotizar todo tipo de seguros con Canal de Seguros Sistema de Gestión para Asesores Comerciales de Labfarve Comparte tu ruta en línea con tus amigos o familiares de forma segura. Aplicación para administrar los servicios de desarrollo de King Artur Software Sistema de control operativo de GranFundación. APLICACION OPERATIVA DE TRANSPORTES CUNDINAMARCA APP de distribución digital de pólizas de seguros para afiliados a Cavipetrol Aplicación para los Clientes Empresariales de Segures. Programa para la venta de seguros de autos todo riesgo, soat vida etc. Control de eventos del conductor de la empresa Conductor Sustituto S.A.S El seguro de viaje es un producto de seguro para protegerse contra el riesgo de pérdidas. Las últimas fechas de lanzamiento de zapatillas. Jordan, Nike, Yeezy + Más fechas de lanzamiento OSE vida inteligente Advisor es una aplicación móvil para OSE Vida Asesores de Seguros. ¿Es usted asegurar su salud en caso de solicitud de seguro de salud? ¡El teclado hará tu teléfono más genial e inteligente! ¡El teclado hará tu teléfono más genial e inteligente! ¡El teclado hará tu teléfono más genial e inteligente! Compra los últimos modelos de zapatillas, zapatos, ropa y accesorios. diseño real y la atención a su teclado","CambiosRecientes":""},{"id":282,"nombre":"Payoneer","numeroRatings":9966.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"2017 * 99 # USSD BHIM UPI, Equilibrio cheque bancario llamada perdida, el Banco de Atención al Cliente Perdidas Saldo llamadas cheque, Net Banking, declaraciones mini banco, Banca SMS Skrill allows you to send money globally, check balance, upload funds, and more. Compruebe instantánea Todo saldo bancario Banco Equilibrio Consulta / Balance cheque bancario aplicación que ayuda a conocer su saldo bancario Saldo bancario, Mini Declaración, Equilibrio por SMS Número de atención al cliente todo en uno Esta aplicación proporciona todos los contactos bancarios para consulta de saldo, estado de cuenta, atención al cliente Verificar su balance de EPF Por llamadas y SMS y saldo bancario en una sola aplicación. Llamada perdida Banca Comience con Rs. 500, ganar intereses todos los días, retirar de forma instantánea 24X7 (sin lock-in) Comprobar su saldo bancario de forma gratuita. Todo Indian Bank equilibrio corrector. IFSC código de la aplicación, el PNR Estado, saldo bancario, código PIN, Conversor de unidades, las estaciones de tren","CambiosRecientes":"?Incluye soporte para autorizaciones pendientes en la lista de transacciones. ?Mejoras en rendimiento y correción de errores. Estamos trabajando constantemente en mantener la App actualizada y atentos de escuchar sus reclamos y sugerencias. No duden en escribirnos a mobileapp@payoneer.com si están presentando algún inconveniente con la App o si tienen alguna sugerencia o retroalimentación para decirnos."},{"id":283,"nombre":"Calendario, mercado y noticias","numeroRatings":32817.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! Opere con confianza con señales de trading gratuitas de LiteForex MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! Señales de Forex gratuitos. ¡No hay registro! No hay paquetes de primera calidad! Free Forex Signals: Ganar diariamente 100 + Pips con señales de Forex en vivo. sistema de señales de la divisa algorítmica, encontrar lo que es tendencia en los mercados en cuestión de segundos Opere en Forex sobre la base de estrategias de trading más rentables Explora los conceptos básicos de comercio de divisas a través de una aplicación móvil! Opere forex, índices bursátiles, petróleo, oro y CFDs con XM™ (XM.COM) Patrón de vela japonesa (JCP) es una poderosa herramienta de aprendizaje de comercio. La forma rápida y divertida de dominar los básicos y estrategias de Forex ? Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App Mejor aplicación (app) financiera: cotizaciones de mercados globales de acciones Aquí usted puede operar para las operaciones de cambio, del mercado de valores, criptomoneda, y todo. Con esta Trading App podrá usar la plataforma de trading desde cualquier lugar. Gráfico profesional de stock interactivo con opción de seguimiento de la cartera. Señales de Forex entregan automáticamente a su cuenta de compraventa de divisas. Obtener un reembolso por cada operación que realice en su cuenta las operaciones de cambio.","CambiosRecientes":"Bug fixes."},{"id":284,"nombre":"Billetera Bitcoin","numeroRatings":3432.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. cartera digital más popular del mundo. ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. Los precios recientes de todos los cripto-monedas de más de 80 intercambios en una sola aplicación! Administrar sus bitcoins y enviar dinero sobre la marcha con la aplicación para Android XAPO. Bitcoin y Etereum fáciles El monedero multiplataforma líder de bitcóin y Bitcoin Cash. Fácil de utilizar el monedero Bitcoin con características de seguridad avanzadas Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet Obtener 50000 GRATIS Satoshi al 30 de septiembre 2017! 0,002 BTC todas las semanas de la minera ¡Esta aplicación da satoshis btc (fracciones de bitcoin gratis) cada 30 minutos!","CambiosRecientes":"- Added \u0027Popular\u0027 fiat currencies section. - Onboarding process is now much shorter. - Can copy and paste addresses from sending screen. - Fiat value of each transaction now displayed in the transaction list. - Can now see which address a transaction was received into. - Refresh button added on wallet details screen. - Switch currency button on amount screen. - Performance improvements and bug fixes. - Memo input now a field - Fixed minor bugs"},{"id":285,"nombre":"BFC Móvil","numeroRatings":2439.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. BanescoMóvil imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Nueva Banca Digital BOD ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Banca Móvil BAC Credomatic ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. App Santander Río. El Banco con vos. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Banca Móvil Banco AV Villas Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. BFC Token, más fácil y seguro al utiizar BFC en Línea","CambiosRecientes":"Actualización compatible con Android M 6.0."},{"id":286,"nombre":"BBVA Wallet | Bancomer","numeroRatings":11849.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Realiza tus operaciones con comodidad y seguridad desde donde te encuentres. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Gestiona todos tus productos en la app BBVA y controla tus gastos desde Bconomy Dinero Rápido es pagar desde tu celular de una forma más fácil y cómoda… Administradora de Fondos de Pensiones Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas MI Mundo te da satisfacción con los grandes descuentos que tiene para ti BBVA net cash es la aplicación móvil transaccional para empresas de BBVA. BBVA para todos te guía hasta tu cajero más cercano y te ayuda a operar en él. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Gestiona tu empresa desde donde quieras. ¡Fácil, sencillo y totalmente seguro! Línea Bancomer es la aplicación para hablar de manera directa con un asesor. Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Con BBVA Send envía y recibe dinero desde tu celular, ¡es fácil y rápido! Con Super Wallet Mexico obtenga mejor control de sus tarjetas en cualquier lugar Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. App Oficial de la LIGA BBVA Bancomer MX Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas Gestiona todos tus productos en la app BBVA y controla tus gastos desde Bconomy BanescoMóvil Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click Pagá tus cuentas, sin ir a pagar tus cuentas.","CambiosRecientes":"- A partir de esta versión, podrás realizar reservaciones de mesa en algunos de los restaurantes en los cuales podrás pagar con Puntos Bancomer y obtener descuentos. - Mejoras en el funcionamiento de la app."},{"id":287,"nombre":"Coin Market Cap - Crypto Market","numeroRatings":5840.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Binance - criptomoneda Cambio Capitalización del Mercado Crypto es la mejor manera de mantener un ojo en sus inversiones. Criptomercado en tiempo real Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by Coin Market Cap Trading terminal for bitcoin exchanges Registros de ganancias y pérdidas de Bitcoin/Moneda digital/ICO comprar y vender monedas Alt? Las señales criptográficas tiene una solución y toma 20-100% de ganancia CoinMarketCap Crypto Tracker - Todos los precios criptomoneda incluido en una aplicación ? Sin esfuerzo monitorear su cartera criptomoneda. sincronización saldo vivo. rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin. Portafolio de cripto monedas Monitorea el precio del btc, revisa noticas en español, coloca alarmas y más","CambiosRecientes":"• Se agregó el portafolio(beta), cambia la divisa nacional en \"Ajustes\" • Se agregaron textos en ruso gracias a Alfred • Se agregaron textos en español • Se arreglaron los precios en \"ceros\" • Se arregló un error en la sección \"Mercados\" • Se corrigió el error que causaba que no se mostraran las noticias."},{"id":288,"nombre":"Sir Binary - Escuela de Opciones Binarias","numeroRatings":9.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"","CambiosRecientes":""},{"id":289,"nombre":"Tpago","numeroRatings":967.0,"ratingPromedio":2.7,"descripcion":"Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. BanescoMóvil Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Con Super Wallet Mexico obtenga mejor control de sus tarjetas en cualquier lugar imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas El pago de la India App! Transferencias de dinero seguras UPI y pagos con las cuentas bancarias. Plataforma Comecial Mobile Codigo Pago Descarga CaixaBank Pay: Gestiona tarjetas, envía dinero y compra desde tu Wallet Su cartera en la web y en su dispositivo móvil. La aplicación Bancontact hace los pagos móviles rápido y fácil. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Haz negocios en cualquier lugar.","CambiosRecientes":"- Uso de la Clave Telefónica en lugar de mensaje con clave temporal para envío de Tpago a un nuevo beneficiario. - Mejoras generales."},{"id":290,"nombre":"Números de Lotería en Sueños","numeroRatings":57.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Resultados de Loterias Dominicanas al Instante Pronostica números para la lotería con esta calculadora de la suerte ??¿Qué harías si te tocara? Comprueba tu lotería con TuLotero. Descarga gratis?? ¿Quieres conocer el significado de tus sueños? Imagenes Buenas Noches para compartir y desear Dulces Sueños y Nanas para dormir Interpreta los sueños y predice sus números de la suerte de adivinar la lotería Más de 2.000 de los sueños y sus interpretaciones App oficial de la feria de Manizales 2018 ¿No le atinas a los números del Melate? ¡Genera tu combinación ganadora! Información pública con documentos de CO, CL, AR, EC, CR ¿Qué significa lo que soñé? ¡Descarga Significado de los sueños y averígualo! Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Descargá gratis App Naranja y hacelo todo desde donde quieras Premios, Botes, Buscador de Administraciones oficiales y Utilidades prácticas Pronostica números para la lotería con esta calculadora de la suerte Graba videos y toma fotografías con una gran biblioteca de fantásticos filtros Interpretar los sueños y predecir sus números de la suerte de adivinar la lotería Descifrar el valor numerológico de nombres y textos Interpreta los sueños y predice sus números de la suerte de adivinar la lotería Predecir los números de la lotería con esta calculadora de suerte comprobar fácilmente si su correo electrónico nunca se ha visto comprometida en una brecha de seguridad Predecir los números de la lotería con esta calculadora de suerte Interpreta sueños y pronostica tus números de la suerte para adivinar la lotería Interpreta los sueños y predice sus números de la suerte de adivinar la lotería comprobar fácilmente si su correo electrónico nunca se ha visto comprometida en una brecha de seguridad Graba videos y toma fotografías, gran biblioteca de filtros, sin anuncios/marca Pronostica números de la lotería con esta calculadora de la suerte, sin anuncios Descifra el valor numerológico de nombres y textos","CambiosRecientes":""},{"id":291,"nombre":"NAGA TRADER (SWIPESTOX)","numeroRatings":2270.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Libre comercio y mercado de valores juego virtual para los comerciantes y los inversores. Toque en el pulso de los mercados con StockTwits La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Stockmarket Trading Tips para el día (intradía, a corto plazo, BTST) Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. ??? ??? ? ?? ?? ??? ?? ? Market Cap ??? ?? ? ????? ??? ?????. Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! VIVO MCX, NSE, NCDEX, PRECIO NSEFO NO LOGIN + NO REFRESH + herramientas utilitiy mejor inversión de fondos de inversión de la India y la EEB NSE Stock / Acciones de aplicaciones negociación en el mercado. Criptomercado en tiempo real Acceso gratuito al NSE, EEB, MCX y NCDEX. Descargue mejor aplicación de comercio de acciones de la India Cryptonaut vamos a administrar fácilmente su cartera de Bitcoin y criptomoneda. Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto","CambiosRecientes":"SwipeStox will now be known as NAGA TRADER! As our parent company The NAGA GROUP AG performed Germany´s most successful IPO 2017 and operates various services around capital market and gaming, NAGA TRADER will open up the world to digital currency trading, games, as well as stock trading. We are happy to have improved our service and hope you enjoy trading with the new NAGA TRADER! Team NAGA TRADER"},{"id":292,"nombre":"Cómo consultar tus deudas gratis","numeroRatings":28.0,"ratingPromedio":3.0,"descripcion":"¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura. BanescoMóvil App Santander Río. El Banco con vos. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Consultas tributarias, noticias y agencias del Servicio de Rentas Internas. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. App Galicia. Consultá y operá con el Banco de manera simple, práctica y segura. Conoce los principios de la contabilidad. Funciones y Responsabilidades del Gerente de Recursos Humanos Funciones y Responsabilidades del Gerente General Una aplicación que te explica todo lo que debes saber sobre las Franquicias. Ahora aprende a hacer buenas inversiones. Cómo salir de deudas. Lo primero que se han preguntado quienes estuvieron a punto de emprender es Funciones y esponsabilidades del asistente de administración Aprende a posicionar tu marca Conoces las mejores metodologías del éxito Opciones para prevenir Robos. Aprende a obtener más clientes para tu negocio. Las funciones y responsabilidades de la empresa. Las mejores técnicas de ventas Funciones y Responsabilidades de un Administrador de Finanzas Pasos para crear una empresa en Perú","CambiosRecientes":""},{"id":293,"nombre":"Control Gastos e Ingresos","numeroRatings":539.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Tome el control de su administración personal desde su dispositivo La manera más simple de manejar tus finanzas personales. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Es el que se puede competir con el app de iPhone. Presupuestos, facturas y control de gastos La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Esta aplicación de gestión de dinero que ayuda a administrar sus ingresos y gastos! Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. CWMoney es un Software de Gestión de Finanzas para Android. Calculadora Financiera, Tablas de Amortización y Graficadora Controla tus gastos y tus ingresos, reportes, graficas y un análisis financiero Controla tus gastos y tus ingresos, reportes, graficas y un análisis financiero Calculadora Financiera, Tablas de Amortización y Graficadora Licencia para desbloquear las herramientas de Mis Gastos Diarios Controla tus gastos y tus ingresos, reportes, graficas y un análisis financiero Licencia para desbloquear las herrmientas de Control de Gastos Diarios interest calculator payment schedule rates charts amortization interest calculator payment schedule rates charts amortization","CambiosRecientes":"Nuevo modulo forma de pago. Nuevos reportes por categoria."},{"id":294,"nombre":"Bin Checker","numeroRatings":90.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"La más completa y fácil de usar gestor de tarjetas de crédito en el planeta Carpeta con tarjeta VISA libre para enviar / recibir dinero y pagar con UPI, Bharat QR, NFC Leer les datos públicos de tarjetas Bancaria NFC compatibles con la norma EMV. EL manera fácil y segura de pagar en línea Tarjeta de prepago, recargar, Monedero y transferencia bancaria, compras, vales de comida La forma más conveniente de pagar es con el teléfono inteligente. Con el MB MANERA sólo su número, para las compras y transferencias inmediatas. Encontrar todos los detalles sobre cualquier tarjeta Generador de Proxy / Socks5 proxy / VPN de llamada personal registro dentro de su dispositivo Superior libre de VPN La representación de varios países y comprobar la delegación Citas de inspiración para todo el mundo para inspirarse Encuentra ningún detalle acerca de la tarjeta Encontrar todos los detalles sobre cualquier tarjeta Avance código de barras / generador de código QR, generar todo tipo de código Dar vida a vosotros imágenes de fondo usando nuestra Fotografía Fondos de pantalla Localizar cualquier dirección IP en Mapa y también obtener todos los detalles acerca de la dirección IP Escanear cualquier cosa usando su cámara, convertir su cámara en Escáner Aeropuertos Wold Información Bin prima del inspector utiliza para encontrar detalles de la tarjeta Fácil de mantener Horario usuario","CambiosRecientes":"Bug fixing Database Update"},{"id":295,"nombre":"MetaTrader 5","numeroRatings":33575.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Cartera de divisas, gráficos, calendario económico, perspectiva,tipos de divisas Opere con confianza con señales de trading gratuitas de LiteForex Opere forex, índices bursátiles, petróleo, oro y CFDs con XM™ (XM.COM) Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. Patrón de vela japonesa (JCP) es una poderosa herramienta de aprendizaje de comercio. sistema de señales de la divisa algorítmica, encontrar lo que es tendencia en los mercados en cuestión de segundos Free Forex Signals: Ganar diariamente 100 + Pips con señales de Forex en vivo. Tome Forex junto con usted. Aplicación MobileTrader por InstaForex para los comerciantes activos. Explora los conceptos básicos de comercio de divisas a través de una aplicación móvil! Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Opere en Forex sobre la base de estrategias de trading más rentables Simulador de la bolsa de valores y tipos de cambio. Aprende a Invertir Ahora ! La forma rápida y divertida de dominar los básicos y estrategias de Forex ? Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras!","CambiosRecientes":"Tenemos varias correcciones y mejoras."},{"id":296,"nombre":"Fortrade Pro Trader","numeroRatings":35.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Libre comercio y mercado de valores juego virtual para los comerciantes y los inversores. Toque en el pulso de los mercados con StockTwits La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App Stockmarket Trading Tips para el día (intradía, a corto plazo, BTST) Ayudarle análisis Malasia Bursátil mejor. MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! mejor inversión de fondos de inversión de la India y la EEB NSE Stock / Acciones de aplicaciones negociación en el mercado. NSE, EEB, Sensex, Nifty, acciones y acciones de rastreo en 8 idiomas regionales. Acceso gratuito al NSE, EEB, MCX y NCDEX. Descargue mejor aplicación de comercio de acciones de la India Finanzas simplificado. Obtén las mejores noticias sobre los mercados mundiales. mejor aplicación móvil de la India EEB NSE Stock / Acciones para la participación en el mercado indio. Mejores Brokers es un juego de intercambio en tiempo real de valores centrada en la diversión. Toda la información sobre la Bolsa de Madrid y las bolsas internacionales. DEGIRO está revolucionando la operativa en bolsa. App de Trading de CFDs para operar en la bolsa y en mercados de inversión.","CambiosRecientes":"Bug Fixes"},{"id":297,"nombre":"Xtrade - Online CFD Trading","numeroRatings":28287.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones La forma rápida y divertida de dominar los básicos y estrategias de Forex ? Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! Stockmarket Trading Tips para el día (intradía, a corto plazo, BTST) Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App Cartera de divisas, gráficos, calendario económico, perspectiva,tipos de divisas Opere con confianza con señales de trading gratuitas de LiteForex Acceso gratuito al NSE, EEB, MCX y NCDEX. Descargue mejor aplicación de comercio de acciones de la India NSE, EEB, Sensex, Nifty, acciones y acciones de rastreo en 8 idiomas regionales. DEGIRO está revolucionando la operativa en bolsa. Mejor aplicación (app) financiera: cotizaciones de mercados globales de acciones Patrón de vela japonesa (JCP) es una poderosa herramienta de aprendizaje de comercio.","CambiosRecientes":"Bug Fixes"},{"id":298,"nombre":"Simulador Bolsa de valores","numeroRatings":1765.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Mejores Brokers es un juego de intercambio en tiempo real de valores centrada en la diversión. Simulador de la bolsa de valores y tipos de cambio. Aprende a Invertir Ahora ! Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. Finanzas simplificado. Obtén las mejores noticias sobre los mercados mundiales. Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! Criptomercado en tiempo real Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Toda la información sobre la Bolsa de Madrid y las bolsas internacionales. Ayudarle análisis Malasia Bursátil mejor. Mejor aplicación (app) financiera: cotizaciones de mercados globales de acciones Siga el mercado de valores y el seguimiento de sus carteras de acciones en esta aplicación inversión Stocks: Vivo Realtime citas, Gráfico, Noticias de seguimiento y portafolio listas de seguimiento Aquí usted puede operar para las operaciones de cambio, del mercado de valores, criptomoneda, y todo. Descargar Kotak Corredor de bolsa y obtener actualizaciones más recientes en el mercado de acciones al instante! Realizar un seguimiento de la india en vivo Precio de mercado y noticias relacionadas. Aplicación de la cantante Blanca Ravina","CambiosRecientes":"Cambios menores"},{"id":299,"nombre":"Popular","numeroRatings":4119.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Aplicación móvil del Banco Popular Dominicano. App Santander Río. El Banco con vos. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Con Super Wallet Mexico obtenga mejor control de sus tarjetas en cualquier lugar Aplicación móvil de Pastor (Grupo Santander). imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Banca Móvil BAC Credomatic Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Aplicación móvil de Oficinadirecta.com (Grupo Santander). Aplicación móvil de Pastor (Grupo Santander). Aplicación móvil de Oficinadirecta.com (Grupo Santander). Aplicación móvil de Pastor (Grupo Santander). Aplicación móvil de Banco Popular para Tablet (Grupo Santander).","CambiosRecientes":"- Incorporación de la autenticación a través de la huella dactilar en el acceso - Adecuación a nueva normativa - Corrección de errores menores"},{"id":300,"nombre":"BBVA Provincial Dinero Rápido","numeroRatings":2960.0,"ratingPromedio":3.4,"descripcion":"Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Realiza tus operaciones con comodidad y seguridad desde donde te encuentres. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Gestiona todos tus productos en la app BBVA y controla tus gastos desde Bconomy Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Administradora de Fondos de Pensiones Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas MI Mundo te da satisfacción con los grandes descuentos que tiene para ti BBVA net cash es la aplicación móvil transaccional para empresas de BBVA. BBVA para todos te guía hasta tu cajero más cercano y te ayuda a operar en él. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Gestiona tu empresa desde donde quieras. ¡Fácil, sencillo y totalmente seguro! Línea Bancomer es la aplicación para hablar de manera directa con un asesor. Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. BanescoMóvil Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Con BBVA Send envía y recibe dinero desde tu celular, ¡es fácil y rápido! Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Nueva Banca Digital BOD ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Aplicación que facilita el acceso a los servicios móviles de Unicaja. Descarga gratis BBVA Wallet - Pago Móvil para pagar compras y disfrutar ofertas","CambiosRecientes":"Dinero Rápido es pagar desde tu celular de una forma más fácil y cómoda…"},{"id":301,"nombre":"CryptoCurrency: Precio de Bitcoin Altcoin","numeroRatings":15544.0,"ratingPromedio":4.8,"descripcion":"Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Criptomercado en tiempo real Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Binance - criptomoneda Cambio cartera digital más popular del mundo. Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto Capitalización del Mercado Crypto es la mejor manera de mantener un ojo en sus inversiones. Trading terminal for bitcoin exchanges Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Registros de ganancias y pérdidas de Bitcoin/Moneda digital/ICO La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Bitcoin Price IQ: ¡Siga los precios de bitcoin y reciba las alertas del precio! Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Los precios recientes de todos los cripto-monedas de más de 80 intercambios en una sola aplicación!","CambiosRecientes":"• Gráfico de precios de 7 días (descripción general y widget) • Análisis de mercado • Lista de favoritos • Más intercambios • Tablas de precios mejoradas • Corrección de errores • Modo nocturno"},{"id":302,"nombre":"AstroPay Card","numeroRatings":274.0,"ratingPromedio":3.4,"descripcion":"EL manera fácil y segura de pagar en línea Un monedero electrónico cómodo para aquellos que hacen dinero por internet MyC3Card - Mobile App para C3 Los titulares de tarjetas Tarjeta de prepago, recargar, Monedero y transferencia bancaria, compras, vales de comida Las recargas instantáneas, postpago, DTH, Electricidad pagos de facturas, enviar y recibir dinero","CambiosRecientes":"• Ahora puedes comprar AstroPay Cards mediante Banco Nación (Argentina) • Ahora puedes comprar AstroPay Cards mediante Pago Express (Paraguay) • Mejoras en el rendimiento y corrección de errores"},{"id":303,"nombre":"Atención Móvil Autos Sura","numeroRatings":29.0,"ratingPromedio":3.6,"descripcion":"Seguros SURA tendrás acceso a toda la información relacionada con tus seguros El programa que incentiva la educación y te reconoce otorgándote beneficios. Sura Al-Mulk con bellamente escrito en fuente coránica y con traducción al Urdu 25 Pequeño surá y 6 Kalima árabe y en Inglés pronunciación y significado. Baqarah Sura de audio con MP3 de sonido, audio Juego Offilne Sin acceso a Internet gratuito Seleccione su Qari favorita, escoger el Sura, escuchar, y Práctica A lo largo. Sura Yasin, Ar-Rahman y Ayatul Kursi (audio, traducción, Tafsir, transliteración) una aplicación fácil de usar para leer la sura Al-Waqiah en texto árabe Sura Mulk (del Corán) es una aplicación de Smartphone Islámica para la recitación. Manzil es un conjunto de aleyas y suras breves del Corán Surah Yaseen de alta calidad para todo el mundo Esta es una combinación de Sura Al Kursi y Al Fatiha.It es una aplicación en línea Escuchar y leer Juz Amma árabe / latino con traducción Inglés Sura Mulk audio mp3 Tilawat con traducción al urdu, jugar sin internet Escuchar música en MP3 de audio Surah Yaseen. Surah Yaseen (Ya-Sin) de Al-Corán. QS Yasin Con Inglés Traducir y MP3 Surah Baqarah Tilawat Audio Mp3 Desconectado Sin internet en Saad Al Ghamdi Voz Seguros SURA tendrás acceso a toda la información relacionada con tus seguros Permite visualizar y descargar resultados de exámenes de laboratorio e imágenes Ver artículos de interés, vacunas aplicadas, sugerencias de vacunas y ubicación. ARL Sura Móvil permite realizar procesos en línea y contactar al asesor virtual. A través de esta aplicación de videollamada APS SURA te asesora Facilita la captura de informacio?n y generacio?n de un informe te?cnico Aplicación de venta de seguros para uso de Corresponsales de Seguros SURA Red Social especializada en seguridad y salud en el trabajo y riesgos laborales Asesor en Línea permite inspeccionar riesgos laborales a través de Video llamada Asistencia 24 horas del día, todos los días de la semana. Aplicación utilizada como medio de formación para los empleados de SURA. Respalde las solicitudes electrónicas con la firma y huella de tus clientes. Consulta Red Médica, Aliados de Solución y mucho mas","CambiosRecientes":"Actualización que evitara cierres inesperados"},{"id":304,"nombre":"Scotiabank Perú Banca Móvil","numeroRatings":5200.0,"ratingPromedio":3.5,"descripcion":"¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Banca Móvil BAC Credomatic App Santander Río. El Banco con vos. Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. La Banca Móvil de Banco Hipotecario Vive la Mejor experiencia en Banca Móvil con nuestra App Bci Móvil. Bienvenido a BMN Banca Online móvil, la banca móvil de BMN. Banca Móvil Banco AV Villas Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Paga en miles de comercios con el App de compras Masterpass Scotiabank. Accede a tus beneficios desde donde estés con el app de Club S.","CambiosRecientes":"¡Hemos realizado algunas mejoras! Abre la Cuenta perfecta para ti al instante respondiendo las preguntas. ¡Decídete a hacerlo!"},{"id":305,"nombre":"Banco Agrario","numeroRatings":6.0,"ratingPromedio":5.0,"descripcion":"¿Quieres conocer la realidad económica de Venezuela sin ningún tipo de censura? imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. Aplicación móvil de Banco Popular (Grupo Santander). Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Aplicación móvil del Banco Popular Dominicano. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Consulta los precios máximos de gasolina en tiempo real Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. App Santander Río. El Banco con vos. Banca Móvil BAC Credomatic Aplicación que facilita el acceso a los servicios móviles de Unicaja. ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Diviértete con tus amigos jugando Adivina! averigua cual es la palabra Alcanza tus objetivos con Mealty y aliméntate de la mejor manera posible. La nueva APP que la Dirección de impuestos y Aduanas nacionales tiene para ti. Venta de videojuegos y accesorios de consola videogamers párr Servicios de Aseo y Servicios Especializados que Casalimpia Delivery de Licores Nacionales é Importados y Servicios para la Rumba PokerClub es una aplicación que podrá convertirte en mejor pareja ¡Si estás construyendo o surtiendo tu negocio, somos tu mejor opción! Llaves \u0026 Suministros S.A.S Toda la información técnica, promocional y de servicio para teléfonos android. Comida Fresca, Caliente y Saludable App del Teatro Nacional en asocio con HayEvento. Aquí encontrarás los cases más exclusivos para tu iPhone y android SERVICIO - CALIDAD - AHORRO con Mercando.com ¿Sin nada que hacer?. Entérate de los mejores eventos y planes en tu ciudad. Todos los productos que tu negocio necesita, en la palma de tu mano!","CambiosRecientes":"Mejoras"},{"id":306,"nombre":"Bitcoin Miner Android","numeroRatings":845.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"Con Gulden se puede pagar a cualquier comerciante que acepte Bitcoin y Gulden. Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Múltiples intercambios, administrar activos electrónicos, disfrutar de los servicios de alerta. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by World Coin Index Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Portafolio de cripto monedas cartera digital más popular del mundo. ??? ??? ? ?? ?? ??? ?? ? Market Cap ??? ?? ? ????? ??? ?????. ? appGreedy es una aplicación gratuita para ganar dinero para la realización de tareas. Ganar dinero AHORA! ? Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Cryptonaut vamos a administrar fácilmente su cartera de Bitcoin y criptomoneda. BTC GRATIS para todos! Completar tareas fresco y obtener su retirada de 500.000 Satoshi! Noticias de Fútbol de todo el mundo.","CambiosRecientes":"Fixed login"},{"id":307,"nombre":"Conversor de Divisas","numeroRatings":34002.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"Convertidor de divisas por más de 180 monedas All Currency Converter + Calculator Más de 180 conversión de divisas con divisas en directo y el modo offline. Convierta cada divisa mundial con tarifas de cambio en vivo y tablasde divisas. Fácil Currency Converter es la forma más fácil de obtener tipos de cambio más monedas Sencillo conversor de divisas y calculadora con tipos de cambio en vivo Convertidor de divisas y visor de tipo de cambio. Dólar, Bitcoin y 190 más. Soporta 203 monedas / Cambio de actualización automática / Uso fuera de línea El más simple y hermoso conversor de divisas, utilizando Material Design. Conversión de monedas 190 + y metales utilizando las tasas de referencia OANDA ® El conversor de monedas preferido por los usuarios en el market! Tipos de cambio para todas las divisas, tipos de cambio, calculadora de divisas Conversor de monedas gratuito para calcular divisas y tipos de cambio. SimplyCurrency le ayuda a convertir su moneda fuera de línea, en línea y sin publicidad conversor de moneda libre es el mejor tipo de cambio gratis APP nunca! Conversor de divisas (Peso argentino x Peso chileno) que permite editar la tasa Los tipos de cambio Actualizaciones Tailandia - Tailandia / conversor de divisas / comparar mejores tarifas.","CambiosRecientes":"Mejoras en la velocidad y la resistencia de las actualizaciones de tarifas El alojamiento de imágenes de billetes se movió a un proveedor con más ancho de banda Se corrigió el problema de renderización menor con los resultados de búsqueda"},{"id":308,"nombre":"PagoClick Terpel","numeroRatings":64.0,"ratingPromedio":2.0,"descripcion":"Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Con Super Wallet Mexico obtenga mejor control de sus tarjetas en cualquier lugar BanescoMóvil Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click Pagá tus cuentas, sin ir a pagar tus cuentas. PayMe es una cartera digital que permite hacer recargas o depósitos a tu cuenta. Te permitirá mejorar tu experiencia de viaje mientras conduces","CambiosRecientes":"Se agregan nuevas políticas de privacidad"},{"id":309,"nombre":"Finanzauto","numeroRatings":6.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Consultas tributarias, noticias y agencias del Servicio de Rentas Internas. Inmuebles en venta y alquiler. Descargá gratis App Naranja y hacelo todo desde donde quieras ¡Gana Tiempo Aire por ver notas en tu pantalla de bloqueo y Ahorra dinero! ¡Ahorra mucho dinero en tu día a día y en todas tus compras con ofertas únicas! Compra y vende productos de todo tipo: ropa, moda, tecnología, decoración y más App Santander Río. El Banco con vos.","CambiosRecientes":"Gracias por usar la aplicación móvil de Finanzauto. Para mejorar tu experiencia con nuestra aplicación, regularmente ofrecemos actualizaciones en Play Store. Cada actualización de la aplicación de Finanzauto incluyen mejoras de velocidad, interfaz gráfica y corrección de errores."},{"id":310,"nombre":"SEMILLAS FEC Cadena","numeroRatings":1.0,"ratingPromedio":5.0,"descripcion":"Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil ABANCA pone el banco en tu mano con su app de banca móvil. Aplicación móvil de Banco Popular (Grupo Santander). Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Consulta rápida, transacciones a otros bancos, canje de Estrellas / Puntos... Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Bancomer móvil, la manera más fácil de hacer tus operaciones bancarias. Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Aplicación móvil del Banco Popular Dominicano. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Consulta los precios máximos de gasolina en tiempo real ¡Súper fácil! Haz en instantes tus principales operaciones desde la nueva APP. Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. App Santander Río. El Banco con vos. App asociados de la Cooperativa PIO XII, pio xii, Cocorna App asociados de FEISA. FEISA Asociados Aplicación para asesores de cooperativas y fondos de empleados, Cooprocal Aplicación de acceso rápido al portal web y al sitio transaccional, Fonemroman. Aplicación para asesores de cooperativas y fondos de empleados Aplicación para demostraciones APP Asociados del sector financiero Aplicación para asociados de cooperativas fondos de empleados App Asociados del Fondo de Empleados de FONDUCAR","CambiosRecientes":""},{"id":311,"nombre":"Splitwise - Cuentas y gastos","numeroRatings":67133.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Divide cuentas entre amigos ¿Compartir gastos con amigos? Easy and efficient personal finance manager and expense tracker No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. Tome el control de su administración personal desde su dispositivo de la India # 1 Expense Tracker completamente automática para todos los bancos y tarjetas Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Controla tus gastos, mantenerse dentro de un presupuesto, ahorrar dinero. Es así de simple! Es el que se puede competir con el app de iPhone. La manera más simple de manejar tus finanzas personales. La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto","CambiosRecientes":"? App shortcut support. Long-press the Splitwise icon to start adding a bill with your top friends / groups."},{"id":312,"nombre":"Datáfono ClipClap","numeroRatings":90.0,"ratingPromedio":3.4,"descripcion":"BanescoMóvil Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Accede de manera más fácil a tus cuentas y tarjetas de crédito. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Con Super Wallet Mexico obtenga mejor control de sus tarjetas en cualquier lugar Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Con FEDE MÓVIL puedes realizar operaciones financieras las 24 horas del día. GanaMóvil, la forma rápida y segura de realizar transacciones bancarias. Accede a la información sobre los productos que has contratado en todo momento. MiniDatafono tu datafono personal ahora podras recibir tarjetas debito y credito Clip Clap, la forma más fácil y segura de pagar con tarjeta de crédito.","CambiosRecientes":"Corrección de errores"},{"id":313,"nombre":"Mi Billetera","numeroRatings":5137.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. Controla tus gastos, mantenerse dentro de un presupuesto, ahorrar dinero. Es así de simple! La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Es el que se puede competir con el app de iPhone. La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Tome el control de su administración personal desde su dispositivo de la India # 1 Expense Tracker completamente automática para todos los bancos y tarjetas Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Presupuestos, facturas y control de gastos Esta aplicación de gestión de dinero que ayuda a administrar sus ingresos y gastos! La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Finance PM - Su personal gestor de finanzas. Hacer facturas fácilmente y enviar a sus clientes. \"Totalmente gratuito\" diario íntimo para organizar su estado de ánimo y actividades. \"Una manera fácil de manejar su dinero\" Pequeña aplicación gratuita para gestionar sus pagos. \"Enviar facturas y presupuestos a sus clientes con facilidad.\" \u003d\u003d\u003d\u003d venta 60% OFF \u003d\u003d\u003d\u003d clave de licencia para evitar los anuncios","CambiosRecientes":"Fix some minor bugs."},{"id":314,"nombre":"FXCM Trading Station Mobile","numeroRatings":3831.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App sistema de señales de la divisa algorítmica, encontrar lo que es tendencia en los mercados en cuestión de segundos Aquí usted puede operar para las operaciones de cambio, del mercado de valores, criptomoneda, y todo. Con esta Trading App podrá usar la plataforma de trading desde cualquier lugar. Opciones Binarias - App Simulador de estrategias para el éxito comercial en la opción líder Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. Tome Forex junto con usted. Aplicación MobileTrader por InstaForex para los comerciantes activos. Entrenamiento Técnico App Video en acciones, productos básicos, las operaciones de cambio Hindi Opere con confianza con señales de trading gratuitas de LiteForex Opere en Forex sobre la base de estrategias de trading más rentables Opere forex, índices bursátiles, petróleo, oro y CFDs con XM™ (XM.COM) Inversión para principiantes. Aprende Invertir \u0026 Trading en Forex mercado sin riesgo Explora los conceptos básicos de comercio de divisas a través de una aplicación móvil! Cartera de divisas, gráficos, calendario económico, perspectiva,tipos de divisas Trade your FXCM account from anywhere!","CambiosRecientes":"Added icon to edit Connection properties"},{"id":315,"nombre":"Forex Hero – Aprende a Invertir en Divisas","numeroRatings":1432.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Simulador de la bolsa de valores y tipos de cambio. Aprende a Invertir Ahora ! La forma rápida y divertida de dominar los básicos y estrategias de Forex ? Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! Cartera de divisas, gráficos, calendario económico, perspectiva,tipos de divisas MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! Opere con confianza con señales de trading gratuitas de LiteForex Patrón de vela japonesa (JCP) es una poderosa herramienta de aprendizaje de comercio. Acceso gratuito al NSE, EEB, MCX y NCDEX. Descargue mejor aplicación de comercio de acciones de la India sistema de señales de la divisa algorítmica, encontrar lo que es tendencia en los mercados en cuestión de segundos Aquí usted puede operar para las operaciones de cambio, del mercado de valores, criptomoneda, y todo. RHB TradeSmart Identificación con ARO - Comercio fácil, rápido y Smart Con esta Trading App podrá usar la plataforma de trading desde cualquier lugar. Inversión para principiantes. Aprende Invertir \u0026 Trading en Forex mercado sin riesgo Entrenamiento Técnico App Video en acciones, productos básicos, las operaciones de cambio Hindi","CambiosRecientes":"corrección de errores"},{"id":316,"nombre":"? Calculadora bitcoin y cripto","numeroRatings":1450.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Criptomercado en tiempo real Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. bitkoin.io Bitcoin calculadora + Precio Ticker Binance - criptomoneda Cambio Cursos de Bitcoin, laytkoin, dashkoin, Etereum et al. Kriptovalyutny calculadora + Sencillo conversor de divisas y calculadora con tipos de cambio en vivo cartera digital más popular del mundo. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. Capitalización del Mercado Crypto es la mejor manera de mantener un ojo en sus inversiones. Trading terminal for bitcoin exchanges Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto Comprobación de las estadísticas de su explotación minera en Ethermine piscina. Etereum y Etereum clásico. Revisar sus estadísticas mineras de sus plataformas en Nanopool (ETH, ETC, SIA, ZEC, XMR, PASC) aplicación de monitoreo libre para Zcash Minería piscina (flypool.org). Compruebe sus trabajadores de la piscina Matemáticas y contar para los niños. Suma y resta de la primera clase. monitor de la minería para Minerpool.net con gráficos, trabajadores, etc. Pagos estadísticas. Supervisión de las agrupaciones de mining.Altcoins Suprnova, trabajadores, pagos, información del conjunto Consultar su saldo en Zpool.ca (A veces se verá trabajadores si tienes suerte) monitor de la minería avanzada para MiningPoolHub.com. Trabajadores, Equilibrio, Hashrate, en el gráfico Catálogo de sello de franqueo ? con más de 600.000 sellos de correos. Todos los países. ? base de conocimientos en línea - Ethos Minería OS - Linux, Guía del Principiante de cambios con Herramientas: su dirección IP, verificación de dominio y whois, trazado de ruta, Pagerank, listas negras Numismático herramienta para los coleccionistas de monedas - Todo el catálogo de los países monedas. 90000 monedas Bitcoin (BTC) y Bitcoin Efectivo (BCH) y Bitcoin Oro (BTG) precio real y gráficos. Revisar sus plataformas de hardware y de minería con la aplicación de monitoreo simple para hiveos.farm monitor de la minería para Minerpool.net - multicuentas. Los cuadros, los trabajadores, los pagos, no hay Anuncios monitor de la minería simple para litecoinpool.org - Equilibrio, los trabajadores, la velocidad (no hay anuncios)","CambiosRecientes":"Crypto currency charts and graphs"},{"id":317,"nombre":"HaciendaMed","numeroRatings":24.0,"ratingPromedio":3.0,"descripcion":"Guía de los MEJORES Restaurantes en Medellín y Bogotá Consultas tributarias, noticias y agencias del Servicio de Rentas Internas. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Descargá gratis App Naranja y hacelo todo desde donde quieras Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. ¡Ahorra mucho dinero en tu día a día y en todas tus compras con ofertas únicas! App Santander Río. El Banco con vos. App oficial de Deportivo Independiente Medellín #Poderoso El Equipo Del Pueblo Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Inmuebles en venta y alquiler. Contamos con vos para recuperar la malla vial. Medellín es mejor en bici Sistema de Información Ambiental de Medellín Módulo de Encuestas de la alcaldía de Medellín.","CambiosRecientes":"Se sube la aplicación por primera vez."},{"id":318,"nombre":"Dólar USA x Peso colombiano","numeroRatings":18.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"Conversor de divisas (Peso argentino x Peso chileno) que permite editar la tasa Convertidor de divisas (Dólar US Real Brasil) que permite la edición de la tasa Convertidor de divisas por más de 180 monedas Convertidor de divisas, gráficos de divisas y tipos de cambio en vivo All Currency Converter + Calculator Más de 180 conversión de divisas con divisas en directo y el modo offline. Los tipos de cambio Actualizaciones Tailandia - Tailandia / conversor de divisas / comparar mejores tarifas. Convertidor de divisas y visor de tipo de cambio. Dólar, Bitcoin y 190 más. de cambio del dólar en el mercado libio. Conversor de divisas (Dólar USA x Rupia india) que permite editar la tasa Conversor de divisas para todas las principales monedas mundiales. Rápido y fácil de usar. Tipo de cambio de más de 170 monedas (euro, dólar, libra esterlina, yen...). Convertidor de divisas para todas las monedas del mundo árabe Convertidor de divisas Sencillo conversor de divisas y calculadora con tipos de cambio en vivo Fácil Currency Converter es la forma más fácil de obtener tipos de cambio más monedas Calculadora de moneda - EL App para calcular monedas de manera rápida y simple. Convierta cada divisa mundial con tarifas de cambio en vivo y tablasde divisas. Conversor de divisas (Bitcoin x Peso colombiano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Euro x Peso colombiano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso argentino x Peso Colombia) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso Chile x Peso colombiano) que permite editar la tasa Un convertidor con actualización manual o automática de tasa (+ de 180 divisas) Conversor de divisas (Bitcoin x Dólar estadounidense) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Bitcoin x Bolívar venezolano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso UYU x Dobra santotomense) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar USA x Peso argentino) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar USA x Balboa panameña) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Yen JPY x Peso colombiano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso Arg. x Bolívar venezolano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Euro x Peso mexicano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar USA x Sol peruano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar US x Yuan renminbi chino) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Rublo ruso x Peso colombiano) que permite editar la tasa","CambiosRecientes":"Widget, Share Button, Calculator, New logo"},{"id":319,"nombre":"Uphold | The Internet of Money","numeroRatings":478.0,"ratingPromedio":3.8,"descripcion":"Con Gulden se puede pagar a cualquier comerciante que acepte Bitcoin y Gulden. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. de cambio del dólar en el mercado libio. Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by World Coin Index cartera digital más popular del mundo. Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Monedero de Bitcoin multifirma y código abierto. Eidoo Etereum Monedero Múltiples intercambios, administrar activos electrónicos, disfrutar de los servicios de alerta. Portafolio de cripto monedas ? appGreedy es una aplicación gratuita para ganar dinero para la realización de tareas. Ganar dinero AHORA! ? ??? ??? ? ?? ?? ??? ?? ? Market Cap ??? ?? ? ????? ??? ?????.","CambiosRecientes":"Dash InstantSend está ahora disponible. Esto mejora los tiempos de las transacciones enviadas a la red de Dash. También hemos realizado algunas mejoras de seguridad. Por favor, comparta cualquier comentario o sugerencia a hello@uphold.com o deje una evaluación de calificación."},{"id":320,"nombre":"Trading 212 - Forex, Acciones, CFD","numeroRatings":35732.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! Mejores Brokers es un juego de intercambio en tiempo real de valores centrada en la diversión. Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Penny Stocks App para encontrar la acción de penique superior para el mercado de valores de Estados Unidos. Aproveche la sabiduría de la multitud; invierta inteligentemente. ¡Únase ahora! Aprender Rubicoin es una aplicación gratuita que te enseña cómo invertir en acciones de EE.UU. Simulador de la bolsa de valores y tipos de cambio. Aprende a Invertir Ahora ! La forma rápida y divertida de dominar los básicos y estrategias de Forex ? Finanzas simplificado. Obtén las mejores noticias sobre los mercados mundiales. Toda la información sobre la Bolsa de Madrid y las bolsas internacionales. MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! Comercio de divisas, oro y comparte nuestra muy intuitivos.","CambiosRecientes":"- Usability improvements - User interface improvements - Bug fixes"},{"id":321,"nombre":"Cripto Dolar Venezuela","numeroRatings":949.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"La Patilla la mejor App de Noticias de Venezuela, para mantenerte informado. La mejor app para seguir las Grandes Ligas (MLB) y Clásico Mundial 2017 Disfruta la Liga de Béisbol Profesional de Puerto Rico Roberto Clemente (LBPRC) Disfruta la mejor app de la Liga Mexicana del Pacifico (LMP) Disfruta la LIDOM y la MLB La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Capitalización del Mercado Crypto es la mejor manera de mantener un ojo en sus inversiones. Con Gulden se puede pagar a cualquier comerciante que acepte Bitcoin y Gulden. Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. de cambio del dólar en el mercado libio. Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo Portafolio de cripto monedas Toda la info actualizada de las criptomonedas | Powered by World Coin Index Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. Sin esfuerzo monitorear su cartera criptomoneda. sincronización saldo vivo. Criptomercado en tiempo real Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda.","CambiosRecientes":"Criptomonedas, petro, dolar paralelo, dolar bitcoin, dicom"},{"id":322,"nombre":"Jaxx Blockchain Wallet","numeroRatings":3308.0,"ratingPromedio":3.0,"descripcion":"Seguridad-Primera gratuito MultiAsset multimoneda Monedero Bitcoin Etereum Altcoins Tokens Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. cartera digital más popular del mundo. Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Compre ETH en una billetera fácil de usar. Precio de Ethereum incorporadas. Binance - criptomoneda Cambio La cartera móvil de BTC, LTC, ETH y tokens ERC-20 más segura del mundo. Haciendo criptomoneda fácil Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Monedero de Bitcoin multifirma y código abierto. Obtener 50000 GRATIS Satoshi al 30 de septiembre 2017! 0,002 BTC todas las semanas de la minera Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Administrar sus bitcoins y enviar dinero sobre la marcha con la aplicación para Android XAPO. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Ten tus Dash siempre contigo, ¡en tu bolsillo!","CambiosRecientes":"1) More control on Initialization process 2) Advance Jaxx custom data validation update 3) Tips and Tricks is back! 4) Assets integration. 5) Update spendable algorithm. 6) UI and UX updates 7) *Bug Fixes*"},{"id":323,"nombre":"Dólar Colombia","numeroRatings":157.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Conversor de divisas (Peso argentino x Peso chileno) que permite editar la tasa All Currency Converter + Calculator Tipo de cambio de más de 170 monedas (euro, dólar, libra esterlina, yen...). Convertidor de divisas (Dólar US Real Brasil) que permite la edición de la tasa Conversor de divisas (Dólar USA x Rupia india) que permite editar la tasa de cambio del dólar en el mercado libio. Conversor de divisas para todas las principales monedas mundiales. Rápido y fácil de usar. Más de 180 conversión de divisas con divisas en directo y el modo offline. Convertidor de divisas, gráficos de divisas y tipos de cambio en vivo Convertidor de divisas y visor de tipo de cambio. Dólar, Bitcoin y 190 más. Un convertidor con actualización manual o automática de tasa (+ de 180 divisas) Llevá la cotización actualizada del Dólar Oficial y Dólar Blue. Conversor de divisas (Dólar USA x Peso argentino) que permite editar la tasa Convertidor de divisas (Dólar x Peso mexicano) que permite la edición de la tasa Fácil convertidor de tipos de cambio de divisas Calculadora. Obtener Cambio en vivo divisa Exhaustiva y fácil de usar. Cubriendo 72 de las monedas más utilizadas. Conversor de divisas (Dólar USA x Peso chileno) que permite editar la tasa Conversor de Pesos Argentinos a Pesos Chilenos, histórico y gráficas disponibles Calcula los niveles pivote más relevantes con más de 5 formulas diferentes! Calcula rápidamente los puntos pivote de tu acción, indice o moneda favorita.","CambiosRecientes":"V2.0.2.3 Corrige problema de inicio con algunos equipos móviles. V2.0: Incluye gráficas históricas desde 1955. Incluye histórico desde 1991. Incluye convertidor de monedas. Puedes compartir la información con todos tus amigos."},{"id":324,"nombre":"Sistecredito App","numeroRatings":14.0,"ratingPromedio":2.3,"descripcion":"DESCUBRE LA APLICACIÓN MÓVIL UNI! Aplicación para realizar el cálculo del I.V.A. Red Global de Multiasistencias Descubre las cimas más emblemáticas de Cataluña, Andorra y la Cataluña Norte! ¿Quieres saber más acerca de The Vampire Diaries? Automatización para el control de equipos externos. Comparte fotos y selfies con el tiempo de tu embarazo y la edad de tu bebé. Una radio cristiana con un mensaje apostólico y profético para las naciones. Koppert guía para entender los efectos de los pesticidas sobre los organismos beneficiosos. La aplicación Monitor de Minas para la SupportXMR.com piscina! EL SHOW DE VELEZ AM 850 Radio la Gauchita Lunes a Viernes de 18 a 19 hs Los textos, videos y audios blog en su móvil! Goteo de suero cae macro, micro gotas y dilución del medicamento. Actualizado cobertura diaria de los acontecimientos en Israel El Seminario de Vida en el Espíritu Santo es una nueva experiencia de la vida y la oración. Plataforma de automatización del personal de campo Falcon Log, una APP imprescindible para todos los amantes de la cetrería. Sistecrédito lo hace posible!","CambiosRecientes":"- Registro de clientes existentes en Sistecredito. - Información de créditos activos e inactivos - Detalles de los créditos activos (Plan de pagos, Historial de pagos y Plan de amortización) - Detalles de los créditos inactivos (Historial de pagos) - Generador de clave dinamica"},{"id":325,"nombre":"Bluecoins- Finanzas y Presupuesto","numeroRatings":5514.0,"ratingPromedio":4.7,"descripcion":"Simple y Fácil Calculadora de diario con impuestos, extremidades, fracturas con guía completa de vuelco. Todas sus facturas y recordatorios de un vistazo! La manera más simple de manejar tus finanzas personales. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Es el que se puede competir con el app de iPhone. Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Finance PM - Su personal gestor de finanzas. Gestione el dinero como un profesional. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Presupuestos, facturas y control de gastos Tome el control de su administración personal desde su dispositivo Fácil gestión de ingresos y gastos para su familia con \"Nuestro libro de presupuesto\".","CambiosRecientes":"304.32.01 ability to change transaction type for existing transactions export csv improvements -export split trancastions as separate rows -export amounts without leading characters stability \u0026 performance improvements -updated Czech,Brazilian,Greek,Vietnamese v303 Show projected accounts, expense \u0026 income on Calendar Quicksearch supports amount search! Currency \u0026 exchange rate in csv export 29 languages-support localize.im/projects/zx Facebook: goo.gl/6GqpJs"},{"id":326,"nombre":"Voygo Personas","numeroRatings":2.0,"ratingPromedio":5.0,"descripcion":"¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Inspirate con ideas para mejorar tu hogar y pide cotizaciones gratis. Mi Cuenta Personal cambió para vos, descubrila! Los resultados más rápidos y precisos de 30 deportes y 5000 ligas y torneos. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Preguntas para el Examen Ser Bachiller del SNNA y SENESCYT Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. Descargá gratis App Naranja y hacelo todo desde donde quieras Comunica emergencias a tus seres queridos de manera sencilla e inteligente. BanescoMóvil Accede a la información sobre los productos que has contratado en todo momento. ¡Realiza tus operaciones donde quiera que estés! ¡Gestione su viaje terrestre en un click!","CambiosRecientes":"Ofrece a los usuarios total control y privacidad por sus amplias funcionalidades: solicitudes de reposición y cambio de clave, bloqueos temporal o permanente, consultas de saldo, detalles del estado de cuenta, reportes gráficos, entre otras."},{"id":327,"nombre":"Wirex. Billetera de Bitcoin","numeroRatings":3978.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"cartera digital más popular del mundo. Administrar sus bitcoins y enviar dinero sobre la marcha con la aplicación para Android XAPO. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Revolut es la app #1 que necesitas cuando viajas o envías dinero al extranjero. recargas móviles instantáneos, pagos de facturas, transacciones de pago sin dinero en efectivo y de cartera. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Monedero de Bitcoin multifirma y código abierto. Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. La manera más fácil de comprar de carga, pagar facturas y enviar dinero - sin cuenta bancaria necesaria Trading terminal for bitcoin exchanges Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo rastreador de la cartera criptomoneda. ticker precio y de mercado de datos Bitcoin / Altcoin.","CambiosRecientes":"Hemos pulido algunas imperfecciones de la aplicación. No lo verás, pero lo notarás."},{"id":328,"nombre":"Seguros SURA","numeroRatings":5.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Seguros SURA tendrás acceso a toda la información relacionada con tus seguros Con la nueva app y tu póliza de auto reporta siniestros o asistencias a un click OSE vida inteligente Advisor es una aplicación móvil para OSE Vida Asesores de Seguros. Gestiona tus seguros y siniestros. Accede a múltiples servicios. Auto Guardián® El seguro de viaje es un producto de seguro para protegerse contra el riesgo de pérdidas. ¿Es usted asegurar su salud en caso de solicitud de seguro de salud? La app de Sura Aplicación de recepción de repuestos en talleres asociados","CambiosRecientes":"Mejoras en los flujos de contratación."},{"id":329,"nombre":"Indicadores Económico Colombia","numeroRatings":44.0,"ratingPromedio":4.8,"descripcion":"Convertidor de divisas (Dólar US Real Brasil) que permite la edición de la tasa Tipo de cambio de más de 170 monedas (euro, dólar, libra esterlina, yen...). All Currency Converter + Calculator Un sencillo de usar convertidor de divisas capaz de convertir más de 150 monedas. Un convertidor con actualización manual o automática de tasa (+ de 180 divisas) Conversor de divisas (Dólar USA x Peso chileno) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso argentino x Peso chileno) que permite editar la tasa Los tipos de cambio Actualizaciones Tailandia - Tailandia / conversor de divisas / comparar mejores tarifas. Convertidor de divisas por más de 180 monedas Presentar sus reclamaciones, establecer el depósito directo, y más con Aflac SmartClaim® móvil Convertidor de divisas, gráficos de divisas y tipos de cambio en vivo Exhaustiva y fácil de usar. Cubriendo 72 de las monedas más utilizadas. Conversión de Moneda Dólar USD WRT, calculadora de divisas o la conversión de tasas. Más de 180 conversión de divisas con divisas en directo y el modo offline. All Currency Converter + Calculator # 1 Convertidor de Divisas EN AZERBAIYÁN Convertidor de divisas y visor de tipo de cambio. Dólar, Bitcoin y 190 más. Indicadores Económicos Colombia.","CambiosRecientes":""},{"id":330,"nombre":"Señales Forex","numeroRatings":3717.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"Opere en Forex sobre la base de estrategias de trading más rentables ¡Conviértase en un operador de éxito con la aplicación «LiteForex analítica»! Descubra el mundo de la libertad financiera con la negociación móvil LiteForex Mejore su nivel de conocimientos financieros con la app Forex digest Dólar, euro, rublo y otras divisas en tiempo real del mercado Forex sistema de señales de la divisa algorítmica, encontrar lo que es tendencia en los mercados en cuestión de segundos Señales de Forex gratuitos. ¡No hay registro! No hay paquetes de primera calidad! Free Forex Signals: Ganar diariamente 100 + Pips con señales de Forex en vivo. Cartera de divisas, gráficos, calendario económico, perspectiva,tipos de divisas Opere en Forex sobre la base de estrategias de trading más rentables MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! Explora los conceptos básicos de comercio de divisas a través de una aplicación móvil! señales forex en vivo para rastrear transacciones exitosas y ganar dinero mediante la negociación de divisas. MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Simulador de la bolsa de valores y tipos de cambio. Aprende a Invertir Ahora ! La forma rápida y divertida de dominar los básicos y estrategias de Forex ? Le mostramos cómo hace dinero ? con el menor esfuerzo! Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App Aquí usted puede operar para las operaciones de cambio, del mercado de valores, criptomoneda, y todo.","CambiosRecientes":"CryptoBattle is over. Thanks everyone for participating."},{"id":331,"nombre":"BitPay – Secure Bitcoin Wallet","numeroRatings":2731.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"cartera digital más popular del mundo. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Administrar sus bitcoins y enviar dinero sobre la marcha con la aplicación para Android XAPO. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet Monedero de Bitcoin multifirma y código abierto. ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Trading terminal for bitcoin exchanges Binance - criptomoneda Cambio El monedero multiplataforma líder de bitcóin y Bitcoin Cash. Compre Bitcoin en una billetera fácil de usar. Precio de Bitcoin incorporadas Bitcoin y Etereum fáciles Gane Bitcoin libre jugando un juego nuestra selección premio cada 15 minutos ?? Compre ETH en una billetera fácil de usar. Precio de Ethereum incorporadas. Monedero de Bitcoin multifirma y código abierto. Acepte pagos en Bitcoin en cualquier momento y en cualquier lugar.","CambiosRecientes":"Payment Protocol Implementation fixes"},{"id":332,"nombre":"Bolivar Cucuta","numeroRatings":171.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"Consulta el dólar de hoy en Colombia. Casas de Cambio. Histórico. Calculadora. ¿Quieres conocer la realidad económica de Venezuela sin ningún tipo de censura? Información actualizada del cambio de la moneda venezolana. Consulta el precio del dólar a la compra y venta en principales bancos de México La app de El Cronista Comercial para conocer la cotización del dólar. Consulta el valor del Dolar Blue y otras monedas. Conversor de divisas (Peso argentino x Peso chileno) que permite editar la tasa BanescoMóvil Convertidor de divisas (Dólar US Real Brasil) que permite la edición de la tasa All Currency Converter + Calculator Conversor de divisas para todas las principales monedas mundiales. Rápido y fácil de usar. Conversor de divisas (Dólar USA x Rupia india) que permite editar la tasa Tipo de cambio de más de 170 monedas (euro, dólar, libra esterlina, yen...). Conversor hacia Pesos argentinos que considera recargos de AFIP, dólar blue, etc Convertidor de divisas y visor de tipo de cambio. Dólar, Bitcoin y 190 más. Los tipos de cambio Actualizaciones Tailandia - Tailandia / conversor de divisas / comparar mejores tarifas.","CambiosRecientes":""},{"id":333,"nombre":"Copay Bitcoin Wallet","numeroRatings":2004.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet cartera digital más popular del mundo. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Obtener 50000 GRATIS Satoshi al 30 de septiembre 2017! 0,002 BTC todas las semanas de la minera Seguridad-Primera gratuito MultiAsset multimoneda Monedero Bitcoin Etereum Altcoins Tokens Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Administrar sus bitcoins y enviar dinero sobre la marcha con la aplicación para Android XAPO. Buy, Sell, Send, and Receive Bitcoin La manera más fácil de comprar de carga, pagar facturas y enviar dinero - sin cuenta bancaria necesaria Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Trading terminal for bitcoin exchanges Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo ¡Esta aplicación da satoshis btc (fracciones de bitcoin gratis) cada 30 minutos! Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. Acepte pagos en Bitcoin en cualquier momento y en cualquier lugar.","CambiosRecientes":"Payment Protocol Implementation fixes."},{"id":334,"nombre":"???? taptap","numeroRatings":321.0,"ratingPromedio":3.5,"descripcion":"Aji gatos perros - El aumento de los gatos Aplicaciones esenciales Compartir sus recuerdos - rakseo la vida (la vida de graffiti) Creo que jugar aplicación está hecha para los profesionales de educación infantil, la creatividad y la expresividad crecen día a día ?? ????? ????? ??? ???! \u0027????\u0027? ?? ????? ?? / ?? / ??? / ???? / ???? ??? ??! ??? ?? ????? ????? ????? ?? ??? ??? ? ???, ?? ???? ?? ????? ???? ??? ? ????. ?????? ?? ??? ??? ?? ?? ??? ???? ??? ????. ??? ??? ???? ???? ?????? ?????! Arándanos aplicaciones selectiva de servicios las prestaciones sociales portal que operan en Samsung Card. ? ??? ??? ???? ????! ?? ???? ????? ?? ???? ???? ?????. Batdeon diversas facturas por correo o e-mail a la vez, mpost que también puede ser una variedad de beneficios para la vida! Prepárate para las vacaciones con versiones festivas de Google Play ? Manejar un negocio. Invertir de forma inteligente. Toque en su camino a la riqueza. Convertirse en un trillonario! ¡Ensillar! Montar su unicornio a través de las nubes y más allá ? ?? Sólo tienes que pulsar para convertirse en el herrero más rico de la prehistoria! Convertido en el jefe legendario tesoro de la aventura! Toque de distancia! Mejor Juego Tap! Compartir sus recuerdos - rakseo la vida (la vida de graffiti) Aji gatos perros - El aumento de los gatos Aplicaciones esenciales Creo que jugar aplicación está hecha para los profesionales de educación infantil, la creatividad y la expresividad crecen día a día Hanwha portal de prestaciones sociales es un aplicaciones de servicio opcionales que operan en Samsung Card. Arándanos aplicaciones selectiva de servicios las prestaciones sociales portal que operan en Samsung Card. Tarjeta de Samsung a través de la administración de certificados administrar las aplicaciones de certificado seguro y conveniente. ??? ?? ????? ????? ????? ?? ??? ??? ? ???, ?? ???? ?? ????? ???? ??? ? ????. ?????? ?? ??? ??? ?? ?? ??? ???? ??? ????. ??? ??? ???? ???? ?????? ?????!","CambiosRecientes":"## ???? ?? _v1.3.0 ## - ? ???? ???????."},{"id":335,"nombre":"Forex, estrategias de trading","numeroRatings":993.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Opere con confianza con señales de trading gratuitas de LiteForex ¡Conviértase en un operador de éxito con la aplicación «LiteForex analítica»! Descubra el mundo de la libertad financiera con la negociación móvil LiteForex Mejore su nivel de conocimientos financieros con la app Forex digest Dólar, euro, rublo y otras divisas en tiempo real del mercado Forex Opere con confianza con señales de trading gratuitas de LiteForex MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! sistema de señales de la divisa algorítmica, encontrar lo que es tendencia en los mercados en cuestión de segundos Cartera de divisas, gráficos, calendario económico, perspectiva,tipos de divisas MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! Free Forex Signals: Ganar diariamente 100 + Pips con señales de Forex en vivo. Explora los conceptos básicos de comercio de divisas a través de una aplicación móvil! La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Simulador de la bolsa de valores y tipos de cambio. Aprende a Invertir Ahora ! La forma rápida y divertida de dominar los básicos y estrategias de Forex ? Señales de Forex gratuitos. ¡No hay registro! No hay paquetes de primera calidad! Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App mejor aplicación móvil de la India EEB NSE Stock / Acciones para la participación en el mercado indio. Aquí usted puede operar para las operaciones de cambio, del mercado de valores, criptomoneda, y todo. Opciones Binarias - App Simulador de estrategias para el éxito comercial en la opción líder RHB TradeSmart Identificación con ARO - Comercio fácil, rápido y Smart","CambiosRecientes":"- Bug fixes"},{"id":336,"nombre":"ExpertOption - Comercio móvil","numeroRatings":26199.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Entrenamiento Técnico App Video en acciones, productos básicos, las operaciones de cambio Hindi Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! Opciones de operación. 10$ de depósito mínimo; hasta 92% de utilidad La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Simulador de la bolsa de valores y tipos de cambio. Aprende a Invertir Ahora ! MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App Opere con confianza con señales de trading gratuitas de LiteForex sistema de señales de la divisa algorítmica, encontrar lo que es tendencia en los mercados en cuestión de segundos Aquí usted puede operar para las operaciones de cambio, del mercado de valores, criptomoneda, y todo. Opciones Binarias - App Simulador de estrategias para el éxito comercial en la opción líder RHB TradeSmart Identificación con ARO - Comercio fácil, rápido y Smart Binatex es una aplicación que le da la oportunidad de ganar dinero en opciones binarias.","CambiosRecientes":""},{"id":337,"nombre":"Goonder. Sencillo y entretenido.","numeroRatings":92.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"OPI reloj útil para noticias relacionadas al tema de la próxima salida a bolsa para NSE y la EEB y consejos de valores. Libre comercio y mercado de valores juego virtual para los comerciantes y los inversores. BSEIndia ahora en sus teléfonos Android Tablets / Obtener información más reciente acerca de la India y globales de valores y lonjas con esta aplicación Stockmarket Trading Tips para el día (intradía, a corto plazo, BTST) Ayudarle análisis Malasia Bursátil mejor. NSE, EEB, Sensex, Nifty, acciones y acciones de rastreo en 8 idiomas regionales. mejor inversión de fondos de inversión de la India y la EEB NSE Stock / Acciones de aplicaciones negociación en el mercado. StockAxis es de la India Nº 1 asesor de la equidad en línea. (SEBI Regn No: INA000002462) Acceso gratuito al NSE, EEB, MCX y NCDEX. Descargue mejor aplicación de comercio de acciones de la India mejor aplicación móvil de la India EEB NSE Stock / Acciones para la participación en el mercado indio. Mejor Valorados imparcial Aplicación del Mercado de Valores de la India para inversores y comerciantes a corto plazo Mejores Brokers es un juego de intercambio en tiempo real de valores centrada en la diversión. Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! Siga el mercado de valores y el seguimiento de sus carteras de acciones en esta aplicación inversión Mejor aplicación (app) financiera: cotizaciones de mercados globales de acciones Descargar Kotak Corredor de bolsa y obtener actualizaciones más recientes en el mercado de acciones al instante!","CambiosRecientes":""},{"id":338,"nombre":"Forex y CFD\u0027s trading iFOREX","numeroRatings":1775.0,"ratingPromedio":3.9,"descripcion":"La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App Cartera de divisas, gráficos, calendario económico, perspectiva,tipos de divisas ? 0 de corretaje para las inversiones y plana ? 20 para Fe y el comercio de Zerodha Acceso gratuito al NSE, EEB, MCX y NCDEX. Descargue mejor aplicación de comercio de acciones de la India mejor inversión de fondos de inversión de la India y la EEB NSE Stock / Acciones de aplicaciones negociación en el mercado. DEGIRO está revolucionando la operativa en bolsa. Opere con confianza con señales de trading gratuitas de LiteForex mejor aplicación móvil de la India EEB NSE Stock / Acciones para la participación en el mercado indio. MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! Aquí usted puede operar para las operaciones de cambio, del mercado de valores, criptomoneda, y todo. Señales de Forex gratuitos. ¡No hay registro! No hay paquetes de primera calidad! Patrón de vela japonesa (JCP) es una poderosa herramienta de aprendizaje de comercio. RHB TradeSmart Identificación con ARO - Comercio fácil, rápido y Smart","CambiosRecientes":"? ¡Errores corregidos! Siga enviándonos sus comentarios y ayúdenos a encontrarlos y repararlos todos ? Para más asistencia, contáctenos a: support@iforex.com"},{"id":339,"nombre":"HotForex","numeroRatings":460.0,"ratingPromedio":4.1,"descripcion":"MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Opere forex, índices bursátiles, petróleo, oro y CFDs con XM™ (XM.COM) Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App Cartera de divisas, gráficos, calendario económico, perspectiva,tipos de divisas Patrón de vela japonesa (JCP) es una poderosa herramienta de aprendizaje de comercio. Aquí usted puede operar para las operaciones de cambio, del mercado de valores, criptomoneda, y todo. RHB TradeSmart Identificación con ARO - Comercio fácil, rápido y Smart sistema de señales de la divisa algorítmica, encontrar lo que es tendencia en los mercados en cuestión de segundos Opciones Binarias - App Simulador de estrategias para el éxito comercial en la opción líder Con esta Trading App podrá usar la plataforma de trading desde cualquier lugar. Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. Entrenamiento Técnico App Video en acciones, productos básicos, las operaciones de cambio Hindi Inversión para principiantes. Aprende Invertir \u0026 Trading en Forex mercado sin riesgo Opciones binarias de comercio on-the-go con Ayrex - la mayoría agente innovador en el mundo! Su herramienta indispensable PAMM","CambiosRecientes":"- New LiveCharts for major symbols - Pip Value Calculator - Minor interface improvements and bugfixes"},{"id":340,"nombre":"Token Mobile","numeroRatings":57.0,"ratingPromedio":3.7,"descripcion":"Con esta aplicación podrás ingresar a Bi en Línea de forma fácil y segura. Banca Móvil BAC Credomatic Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. Baja gratis la aplicación de Banco General y accede al banco donde estés. ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil App Santander Río. El Banco con vos. Banca Móvil Banco AV Villas Consultas tributarias, noticias y agencias del Servicio de Rentas Internas. BanescoMóvil Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Banco de Occidente Móvil es la aplicación del Banco de Occidente Banco de Occidente Tablet es la aplicación del Banco de Occidente","CambiosRecientes":"Novedades Token Mobile - Banco de Occidente. - Protección Biométrica (Dispositivos Samsung con Android 4.2 Jelly Bean o Superior con sensor de huella digital). - Nuevo Menú de Herramientas, con opción de cambio de contraseña local y activación de método de Ingreso con Huella Digital (presionar el botón Menú según su dispositivo Android)."},{"id":341,"nombre":"UFX Trader","numeroRatings":5645.0,"ratingPromedio":3.7,"descripcion":"Libre comercio y mercado de valores juego virtual para los comerciantes y los inversores. Stockmarket Trading Tips para el día (intradía, a corto plazo, BTST) Forex, Stocks, News, Futures \u0026 CFD\u0027s - The World’s Highest Rated Finance App MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! mejor inversión de fondos de inversión de la India y la EEB NSE Stock / Acciones de aplicaciones negociación en el mercado. Acceso gratuito al NSE, EEB, MCX y NCDEX. Descargue mejor aplicación de comercio de acciones de la India mejor aplicación móvil de la India EEB NSE Stock / Acciones para la participación en el mercado indio. DEGIRO está revolucionando la operativa en bolsa. MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! Patrón de vela japonesa (JCP) es una poderosa herramienta de aprendizaje de comercio. Aquí usted puede operar para las operaciones de cambio, del mercado de valores, criptomoneda, y todo. Descargar Kotak Corredor de bolsa y obtener actualizaciones más recientes en el mercado de acciones al instante! RHB TradeSmart Identificación con ARO - Comercio fácil, rápido y Smart thinkorswim móvil, el comercio de energía como nunca antes. Opciones Binarias - App Simulador de estrategias para el éxito comercial en la opción líder","CambiosRecientes":"Bug fixes and performance improvements"},{"id":342,"nombre":"BDV Pago Móvil Interbancario - www.gonzoft.com.ve","numeroRatings":196.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. BanescoMóvil Aplicación móvil del Banco Popular Dominicano. Con BBVA móvil lleva tu banco en el bolsillo de manera más fácil y sencilla. Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Con BBVA Send envía y recibe dinero desde tu celular, ¡es fácil y rápido! Consultá tu saldo, pagá tus cuentas, recargá y transferí desde tu celular Mueve tu plata con libertad. Paga a tus amigos y pronto compra en el extranjero. Descarga CaixaBank Pay: Gestiona tarjetas, envía dinero y compra desde tu Wallet Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Transferencias inmediatas desde BDV a otros bancos gracias a www.gonzoft.com.ve Transferencias inmediatas desde BANFANB a otros bancos gracias a gonzoft.com.ve Transforma tu actitud siguiendo 7 pasos fáciles para ser más feliz y positivo","CambiosRecientes":"Tercera versión de la aplicación para facilitar el Pago Móvil Interbancario de usuarios Android de Banco de Venezuela. La aplicación facilita el envío de de las transferencias, la consulta de saldo (se agregó dialogo de confirmación) y Ticket de Cola Virtual. Es desarrollada por Gonzoft para facilitar el uso del servicio. Ingresa en www.gonzoft.com.ve para ponerte en contacto con el desarrollador. Se redujo a un botón el envío de los mensajes y se colocaron validaciones."},{"id":343,"nombre":"Euro x Peso colombiano","numeroRatings":9.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"Conversor de divisas (Peso argentino x Peso chileno) que permite editar la tasa Los tipos de cambio Actualizaciones Tailandia - Tailandia / conversor de divisas / comparar mejores tarifas. Convertidor de divisas por más de 180 monedas Convertidor de divisas (Dólar US Real Brasil) que permite la edición de la tasa Convertidor de divisas, gráficos de divisas y tipos de cambio en vivo Fácil Currency Converter es la forma más fácil de obtener tipos de cambio más monedas Más de 180 conversión de divisas con divisas en directo y el modo offline. All Currency Converter + Calculator Convertidor de divisas y visor de tipo de cambio. Dólar, Bitcoin y 190 más. Convertidor de divisas para todas las monedas del mundo árabe Convertidor de divisas Conversor de divisas para todas las principales monedas mundiales. Rápido y fácil de usar. Conversor de divisas (Dólar USA x Rupia india) que permite editar la tasa Tipo de cambio de más de 170 monedas (euro, dólar, libra esterlina, yen...). ? Cursos criptomonedas del mundo y Bitcoin ? Calculadora bitcoin y criptomonedas de cambio del dólar en el mercado libio. Sencillo conversor de divisas y calculadora con tipos de cambio en vivo Calculadora de moneda - EL App para calcular monedas de manera rápida y simple. Conversor de divisas (Dólar USA x Peso colombiano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Bitcoin x Peso colombiano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso argentino x Peso Colombia) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso Chile x Peso colombiano) que permite editar la tasa Un convertidor con actualización manual o automática de tasa (+ de 180 divisas) Conversor de divisas (Bitcoin x Dólar estadounidense) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Bitcoin x Bolívar venezolano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso UYU x Dobra santotomense) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar USA x Peso argentino) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar USA x Balboa panameña) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Yen JPY x Peso colombiano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Peso Arg. x Bolívar venezolano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Euro x Peso mexicano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar USA x Sol peruano) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Dólar US x Yuan renminbi chino) que permite editar la tasa Conversor de divisas (Rublo ruso x Peso colombiano) que permite editar la tasa","CambiosRecientes":"Widget, Share Button, Calculator, New logo"},{"id":344,"nombre":"Calculadora de porcentajes","numeroRatings":19122.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"Haga sus cálculos rápidos en lugar de tratar de recordar sus clases de matemáticas. La calculadora con porcentaje es una calculadora completa y simple para usar La app calculadora ayuda con todos los cálculos necesarios para la vida diaria. Calculadora de porcentajes soluciona los problemas de porcentajes. Calculadora simple gratuita con muchas funciones. Sencillo. Rápido. De confianza. Ahora con GST calculadora. Sumar o restar Monto GST. La calculadora básica. El historial de cálculos se puede copiar fácilmente Una de las “25 aplicaciones imprescindibles” según el USA TODAY Uno de los mejores calculadora TC 500 / TC 512 / CT555n con la calculadora GST incorporado. Excelente calculadora científica con fracciones y decimales repetitivos. Rápido y simple, el cálculo de un porcentaje o la reducción con el teléfono. Ofrezco la mejor manera para resolver los problemas diarios con las fracciones La mejor calculadora con fracciones. Contiene una solución detallada. Una aplicación simple, práctico y ligero para calcular GST. ~ Solamente 2 MB. Calcula rápido cualquier porcentaje, reducción o aumento... Calculadora, fácil de usar y útil en la vida real. Operaciones básicas (sumar, restar, multiplicar, dividir) y porcentaje. Calculadora de porcentajes soluciona los problemas de porcentajes. Calculadora de porcentajes soluciona los problemas de porcentajes.","CambiosRecientes":"3.1.7 * upgraded underlying libraries * some small performance improvements 3.1.6 * a bug fix - you can enter expressions with two dots (\"2.5 + 3.4\") * new currencies - Maldivian rufiyaa and Tanzanian Shilling 3.1.5 * a mystrious version that hasn\u0027t been released to the public. It was just too awesome. 3.1.4: * number formatting may be changed in preferences"},{"id":345,"nombre":"Calculadora de Prestamo","numeroRatings":6449.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"Simple, rápido y útil. ¡La aplicación preferida para todo tipo de prestamos. La calculadora financiera más completa que puede tanto ahorrar y ganar dinero. La calculadora EMI funciona como un planificador financiero y de préstamos ¡Calcule pagos de préstamos y período con esta app calculadora de préstamos! EMI Calculadora / Número / Calculadora de hipotecas / Inicio elegibilidad de Préstamo Préstamo (Hipoteca), interés simple y compuestas calculadoras de interés Calculadora avanzada de hipotecas con gráficos, tablas, histogramas. Calculadora de préstamo con EMI Análisis de amortización, calendario de pagos, el perfil del préstamo Calculadora Financiera exclusivamente para el pueblo de la India Conozca su préstamo / hipoteca EMI, Amortización Gráfico, asequibilidad y Comparar Préstamos Calculadora de hipotecas para calcular los pagos de hipotecas y préstamos. EMI, SIP, PPF, FD, RD, Sukanya Samriddhi, TACC, IRR, MIS, la retirada de inversiones Comparar, Crear perfil de Préstamo, la elegibilidad del préstamo, calculadora de tasas de interés Cálculos de interés Inversión, del Banco y la oficina de correos en un solo lugar Calc préstamo personal - Calcular EMI mensual de la cantidad del préstamo con interés. Con la aplicación de los Grandes Lagos Mobile, la gestión de sus préstamos es rápido y fácil.","CambiosRecientes":"Nuevo diseño moderno. Posibilidad de aplicar el tema oscuro (seleccionable desde el menú Configuración)."},{"id":346,"nombre":"Personas Filiales Exterior","numeroRatings":4.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Envía y pide plata a tus contactos. Paga y haz retiros al instante, ¡Gratis! App para consultar los servicios ofrecidos para empleados del Grupo Bancolombia. Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Realiza tus pagos desde tu smartphone sólo con tu sticker de BBVA Wallet Descubre la experiencia de pagar y administrar tus tarjetas BBVA. Controla tus tarjetas y paga en línea de forma segura. Con Super Wallet Mexico obtenga mejor control de sus tarjetas en cualquier lugar Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. Accede a la información sobre los productos que has contratado en todo momento. Una nueva experiencia de uso y navegación para que su aplicación sea más útil. Con esta aplicación podrás realizar transacciones. Envía y pide plata a tus contactos. Paga y haz retiros al instante, ¡Gratis! Envía dinero, consulta el saldo y los movimientos de tu cuenta Ahorro a la Mano. Con esta aplicación podrás realizar pagos a través del dispositivo móvil. Con esta App podrá consultar los productos de su empresa y aprobar transacciones App para consultar los servicios ofrecidos para empleados del Grupo Bancolombia. Con Mi Equipo te mantendrás al tanto de toda la actualidad del fútbol.","CambiosRecientes":"Versión inicial del producto."},{"id":347,"nombre":"Control de Gastos","numeroRatings":83.0,"ratingPromedio":4.3,"descripcion":"Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Presupuestos, facturas y control de gastos Esta aplicación de gestión de dinero que ayuda a administrar sus ingresos y gastos! La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Es el que se puede competir con el app de iPhone. Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Tome el control de su administración personal desde su dispositivo Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Ahorra tiempo: fotografía recibos, controla kilómetros y crea informes de gastos finanzas, gastos, presupuesto y seguimiento de gastos aplicación personal para ahorrar dinero Curso Macros Excel Online Totalmente Práctico Controla tus gastos y tus ingresos, reportes, graficas y un análisis financiero Licencia para desbloquear las herramientas de Control de Gastos Licencia para desbloquear las herramientas de Gastos Diarios Curso Macros Online Totalmente Práctico","CambiosRecientes":"Se agrega nube para poder respaldar la información, para ello se requiere permiso para conectarse a internet."},{"id":348,"nombre":"Hechizos De Dinero","numeroRatings":53.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"App para el crecimiento del cabello de manera natural,Una de las mejores Las letras del abecedario de la A a la Z En esta App Gratis Es una aplicación gratuita Broma deL Llanto De La Llorona Boleros gratis es una aplicación con lo mejor de los boleros del recuerdo Grabadora de voz profesional es una practica grabadora de bolsillo Descarga ya mismo esta aplicación \"Feliz Cumpleaños con Musica\" En esta App aprende los numeros en Ingles Ahora Aplicación muy útil y practica que le ofrecemos a toda persona que guste Musicas Buenos días, buenas tardes y buenas noches a sus amigos en Ingles Frases que Riman en todo Momento Fotos hermosas de la Navidad para que usted pueda decorar sus fotos preciosas Diviertete con estos Sonido De Loros escuchando Online sonidos Musica Merengue Gratis es una recopilación de las mejores Estaciones Las Musicas De Salsa Choke en La App Ahora. Musicas Salsas En esta App De Emisoras Colombianas Encuentra las Radios De Colombia El vallenato o musica vallenata es un género musical Estos hechizos son una buena manera de llamar al dinero y la fortuna. Entrar para descubrir el mágico mundo de Harry Potter. varitas mágicas y hechizos - la mejor colección! varitas original! Hechizos épicas! Comience y difunda la diversión en el mundo de maldición de hechizos de Faraón Spelly - todos los hechizos de Harry Potter! Pruebe en un concurso! rescatar al elfo, arruinar el hechizo de bruja Combos Clever cumplen hechizo elaboración estratégica! Poco Alquimista, ADVENTURE GRANDE! ¿Serás capaz de alcanzar un nuevo récord mundial? Los mejores y más eficaces blancos mágicos rituales, conjuros y hechizos Comience su aventura con este rompecabezas de estilo mágico Aprender magia, hechizos y otros asistentes de duelo en el mundo de la AR Maguss. Aleja la mala suerte con estos hechizos y atrae la buena suerte a tu vida Cientos de hechizos de brujería gratis, símbolos del wicca, correspondencias, libros electrónicos, etc Hechiza a tu amor con estos hechizos sencillos pero efectivos. Es magia y deletrea el tiempo Usa la magia blanca para enamorar, dinero, belleza, salud, suerte y protección. Enter The Haunted House, Tease La bruja de miedo y escapar de su hechizo.","CambiosRecientes":"Hechizos De Dinero"},{"id":349,"nombre":"MSN Dinero: Bolsa y Noticias","numeroRatings":72399.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"El auténtico Microsoft Word para Android. La aplicación oficial de Microsoft Outlook para teléfonos y tabletas. El auténtico Microsoft PowerPoint para Android. El auténtico Microsoft Excel para Android. Acceda a fotos, documentos... y compártalos gratuitamente desde cualquier lugar. Organiza tu vida y aumenta tu productividad en todos los dispositivos. Xbox Microsoft OneNote es su bloc de notas para capturar lo que importa en su vida Traduce texto, voz e imágenes en más de 60 idiomas con Microsoft Traductor La transmisión es mejor de esta manera. Microsoft Edge, ahora disponible en Android Skype Empresarial, anteriormente conocido como Lync 2013 Descubre aplicaciones de Microsoft en Android y aprender a \"continuar en su PC con Windows\". Office Lens es un escáner de bolsillo para documentos e imágenes de pizara Compruebe de forma segura su identidad en línea y para todas sus cuentas. Utiliza Xbox SmartGlass para mejorar tu experiencia con Xbox 360. La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Toda la información sobre la Bolsa de Madrid y las bolsas internacionales. Stocks: Vivo Realtime citas, Gráfico, Noticias de seguimiento y portafolio listas de seguimiento Mejor aplicación (app) financiera: cotizaciones de mercados globales de acciones Siga el mercado de valores y el seguimiento de sus carteras de acciones en esta aplicación inversión acciones, cuotas de valores, ticker, el mercado de valores de Estados Unidos. Mejores Brokers es un juego de intercambio en tiempo real de valores centrada en la diversión. Una aplicación simulador de mercado de bienes valores para los principiantes en las inversiones, todo virtual! NSE, EEB, Sensex, Nifty, acciones y acciones de rastreo en 8 idiomas regionales. Acceso gratuito al NSE, EEB, MCX y NCDEX. Descargue mejor aplicación de comercio de acciones de la India MarketWatch - noticias financieras en tiempo real, los mercados de datos y análisis de la inversión Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. mercado, comercio, acciones, invertir, pista, noticias, cita, las finanzas, el precio, alerta, gráfico, en tiempo real Aprender Rubicoin es una aplicación gratuita que te enseña cómo invertir en acciones de EE.UU.","CambiosRecientes":"Correcciones de errores y mejoras de estabilidad Soluciona un problema donde los gráficos no se mostraban correctamente"},{"id":350,"nombre":"Desafío 52 semanas para ahorrar - Por Mobills","numeroRatings":347.0,"ratingPromedio":4.9,"descripcion":"Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Construir su modelo de negocio de la lona y DAFO con esta aplicación sencilla y sorprendente Limpiar los archivos basura, optimizar, impulso y ahorrar energía de su teléfono. Declarar su meta, comenzar a ahorrar, alcanzar sus sueños! El seguimiento de sus gastos y administrar el presupuesto. objetivos de ahorro de gestionar con sencillez y claridad. La aplicación de la salud financiera para ayudarle a ahorrar. ? 0 de corretaje para las inversiones y plana ? 20 para Fe y el comercio de Zerodha Mejor Fondo de Ahorro y de mutuos de inversión App.Start SIP y ahorrar impuestos bajo la sección 80C Un sistema que ayuda a ahorrar dinero. Realice un seguimiento de sus ahorros y le notifica cada vez que necesita para guardar. Tome la 52 semanas aplicación gratuita desafío dinero y alcanzar sus objetivos de ahorro! Ready, Set de alojamientos Mi Money Manager es una aplicación sencilla donde puede administrar su dinero y los gastos","CambiosRecientes":"First app version -New Widgets"},{"id":351,"nombre":"Control de Gastos Mensuales","numeroRatings":2405.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Finance PM - Su personal gestor de finanzas. Tome el control de su administración personal desde su dispositivo La manera más simple de manejar tus finanzas personales. No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. Es el que se puede competir con el app de iPhone. Easy and efficient personal finance manager and expense tracker Esta aplicación de gestión de dinero que ayuda a administrar sus ingresos y gastos! La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. CWMoney es un Software de Gestión de Finanzas para Android. Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Presupuestos, facturas y control de gastos Gestor de gastos administra tu dinero - ahorra dinero controlando tu presupuesto Una aplicación para administrar su dinero de manera fácil y rápida.","CambiosRecientes":"- Posibilidad de establecer CONTRASEÑA de inicio. - Permite realizar BackUps de los datos, y luego poder Importarlos en cualquier dispositivo. (Para acceder a estas opciones, en la pantalla de inicio, presione menú -\u003e Preferencias). - Gráficos Estadísticos de alta precisión. - Mejora en el rendimiento."},{"id":352,"nombre":"Bitcoin Wallet - Airbitz","numeroRatings":902.0,"ratingPromedio":4.2,"descripcion":"cartera digital más popular del mundo. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. ¡Tus bitcoins en tu bolsillo! La manera más fácil de comprar de carga, pagar facturas y enviar dinero - sin cuenta bancaria necesaria El monedero multiplataforma líder de bitcóin y Bitcoin Cash. Enviar y recibir Bitcoins usando el más rápido y más seguro Bitcoin Wallet Monedero de Bitcoin multifirma y código abierto. Administrar sus bitcoins y enviar dinero sobre la marcha con la aplicación para Android XAPO. Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos. CoinSpace está diseñado para sincronizar carpetas a través de todos sus dispositivos ETH, BTC, LTC Seguridad-Primera gratuito MultiAsset multimoneda Monedero Bitcoin Etereum Altcoins Tokens Fácil de utilizar el monedero Bitcoin con características de seguridad avanzadas Con Gulden se puede pagar a cualquier comerciante que acepte Bitcoin y Gulden. Compre Bytecoin en una billetera fácil de usar. Precio de BCN incorporadas ??? ??? ??? ? ?? ?? Paso adelante a un nuevo estilo de vida La dirección de e-Wallet Nueva Generación La cartera móvil de BTC, LTC, ETH y tokens ERC-20 más segura del mundo. Enviar, recibir y Exchange Bitcoin, Bitcoin efectivo, Etereum, litecoin, y Dash Testnet versión de la cartera Airbitz Bitcoin","CambiosRecientes":"v 2.4.7 • Improved transaction detection"},{"id":353,"nombre":"Money Pro - Finanzas Personales, Presupuesto","numeroRatings":1572.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"Easy and efficient personal finance manager and expense tracker ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Es el que se puede competir con el app de iPhone. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Finance PM - Su personal gestor de finanzas. Presupuestos, facturas y control de gastos Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que \"Contabilidad del hogar\" para dispositivos móviles está Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración La manera más simple de manejar tus finanzas personales. Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar.","CambiosRecientes":"- Fingerprint authentication support. - Create your own unique icons using photos! - Bug fixes and performance improvements. If you enjoy using Money Pro, we\u0027d appreciate it if you took the time to leave us a review. Thanks!"},{"id":354,"nombre":"TabTrader Bitcoin Comercio","numeroRatings":31010.0,"ratingPromedio":4.6,"descripcion":"Comprar Bitcoin \u0026 Ethereum con Visa/Mastercard Blockfolio ofrece la aplicación más completa de gestión criptomoneda. Pantallas Bitcoin Ticker Widget y monitores tasas de cambio actuales BTC y LTC. Coinbase es un monedero bitcoin que permite comprar, usar y aceptar bitcoins. Binance - criptomoneda Cambio cartera digital más popular del mundo. Criptomercado en tiempo real Precio de criptomonedas, convertidor de bitcoins, widgets, alertas y más Haciendo criptomoneda fácil Bitcoin, Altcoin, ICO y más. datos en tiempo real desde CoinMarketCap.com, limpio y sencillo La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play Realizar un seguimiento de los precios de muchas monedas cripto Realizar un seguimiento de Bitcoin y otros 2000 altcoins, obtener precios de la moneda en tiempo real y mucho más. Monitorea las Monedas de Coin Market Cap y más. Registros de ganancias y pérdidas de Bitcoin/Moneda digital/ICO CoinMarketCap Crypto Tracker - Todos los precios criptomoneda incluido en una aplicación ? datos de mercado en tiempo real criptomoneda aplicación móvil, CoinCap.io para Android. Su bitcoin. Tu cartera. Sus términos.","CambiosRecientes":"v3.6.0 • Price changes within the last 24 hours • Unified search for currency pairs and exchanges • List of popular currency pairs for searching • Visibility switching of chart lines • Added rectangle area for chart drawing • Fixed fibonacci levels • Added Lykke exchange • HitBtc: limit, market, stop orders; expiration • Kraken: limit and market orders; expiration • Poloniex: limit, margin trading; expiration • Quoinex: spot \u0026 margin trading • CexIO: fixed error handling"},{"id":355,"nombre":"Haga Cuentas","numeroRatings":659.0,"ratingPromedio":3.6,"descripcion":"Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil Esta aplicación de gestión de dinero que ayuda a administrar sus ingresos y gastos! Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? Es el que se puede competir con el app de iPhone. Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Presupuestos, facturas y control de gastos Gestione el dinero como un profesional. La manera más simple de manejar tus finanzas personales. CWMoney es un Software de Gestión de Finanzas para Android. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Con DaviPlata reciba giros, realice recargas y pague recibos desde su celular. Con Davivienda Móvil usted podrá realizar transacciones desde cualquier lugar. Con Compras Davivienda usted podrá comprar y administrar sus tarjetas. Empresas Davivienda Móvil es la aplicación transaccional para Empresas. Con Compras Davivienda usted podrá comprar y administrar sus tarjetas. Ahora con Hagamos vaca todos ponen para cumplir un sueño Casita de Artistas, el lugar donde el arte y la diversión viven juntos.","CambiosRecientes":"Integración de URL Schemes, forma para llamar/abrir las apps desde un enlace"},{"id":356,"nombre":"Money Lover - Controlar Gastos \u0026 Presupuesto","numeroRatings":117968.0,"ratingPromedio":4.4,"descripcion":"Para exportar el historial transacciones amante del dinero a Excel, CSV hoja de cálculo. Crear las transacciones en dinero amante, bases de SMS de las operaciones bancarias La mejor aplicación de la calculadora de préstamo para que usted pueda analizar los pagos de préstamos como un profesional. La forma sencilla de convertir moneda en móviles. Tasas de cambio actualizadas. La mejor aplicación para el plan de sus compras y lista de la compra. Es muy sencillo y gratis! Easy and efficient personal finance manager and expense tracker ? Wallet lo ayuda a planificar y seguir su presupuesto y gastos. ? Control de gastos e ingresos para manejar tus finanzas personales. Registro Contable es una aplicación que le ayuda a controlar el dinero personal. La aplicación más útil y fácil de usar para gestionar gastos y presupuesto. Es el que se puede competir con el app de iPhone. Controla mejor tus finanzas con Spendee budgeting app para gastos e ingresos. Una aplicación muy fácil de usar para administrar y controlar gastos. Gastos Diarios es una herramienta para mejorar tu administración No se puede manejar sus finanzas? Expense Manager está aquí para ayudar. Controla tus gastos, mantenerse dentro de un presupuesto, ahorrar dinero. Es así de simple! Tome el control de su administración personal desde su dispositivo La aplicación Mis Finanzas es una herramienta perfecta para todos los que Simple y increíblemente poderoso administrador de finanzas y presupuesto Presupuestos, facturas y control de gastos de la India # 1 Expense Tracker completamente automática para todos los bancos y tarjetas","CambiosRecientes":""},{"id":357,"nombre":"Banesco Pago Móvil","numeroRatings":3520.0,"ratingPromedio":2.7,"descripcion":"BanescoMóvil Si tienes que moverte, lo hacemos contigo. Realiza tus operaciones bancarias con Provinet Móvil de manera rápida y segura. Envíe pagos de un dispositivo móvil a otro a través de Pago Móvil BFC. Transforma tu manera de pagar y cobrar y resuelve todo desde tu celular. imagin - tu banca móvil. Controla tus finanzas personales y pagos con móvil ¡No hagas filas, realiza tus transacciones en cualquier lugar con BanjeCel! Nueva Banca Digital BOD Sorpréndete con MOVILMÁTICO. Más simple, más moderno, más transacciones. Exterior NEXO Móvil para operaciones y transacciones Ahorra tiempo en su Smartphone o Tablet y realice transacciones fácil y seguro. Abrimos una oficina 24/7 en sus dispositivos móviles. App Santander Río. El Banco con vos. BanescoMóvil Sin tener que ir al Banco puedes realizar fácilmente tus operaciones. Aplicación Banca móvil diseñada para clientes de Banesco Panamá ¡Entra a nuestra aplicación del programa de referimientos y empieza a referir! Conoce las promociones que el Club del Banco de al lado tiene para ti. Calculadora Banesco Panamá permite consultar ?préstamos ofrecidos por Banesco Sin tener que ir al Banco puedes realizar fácilmente tus operaciones Sin tener que ir al Banco puedes realizar fácilmente tus operaciones.","CambiosRecientes":"Gracias por usar Banesco PagoMóvil! - En esta nueva versión se activa la función de pagos de Clientes Banesco a Comercios afiliados al servicio Banesco PagoMóvil - Hemos solucionado errores y mejorado funcionalidades."},{"id":358,"nombre":"Calculadora con porcentaje","numeroRatings":286.0,"ratingPromedio":4.5,"descripcion":"Mostrar sus habilidades en el grado de bicicletas increíbles como el XJ 6 en este juego 3D. Juega el divertido juego de palabras convierte las carreras de TV en su teléfono! Multijugador Cientos de oraciones católicas divididos en varias categorías Ore y aprender cada día una nueva oración! Vive una vida más feliz! Horóscopo diario, semanal, horóscopo del amor, la salud, la familia y finanzas. Miles de fotos divertidas y el estado para el intercambio de WhatsApp. Me encanta calculadora que dice la verdad. El clásico juego de solitario para jugar en el móvil El borracho. Es un juego adictivo! Fácil de aprender, difícil de dominar. Juego simple y divertido de chistes y adivinanzas en el estilo: ¿Qué es, ¿qué es? La mejor línea Truco del mundo! El único con CHAT DE VOZ y 100% libre! Sólo tienes que pulsar para ir y toque hacia atrás sin pasar por el enemigo! Esto no es fácil! Juego de matemáticas para niños y adultos! Domina el Tabuada de las matemáticas! El primer y único juego de sopa de letras hexagonal para Android. Calculadora de porcentaje es una app para gente que no le gusta las matemáticas Calculadora pensó desde el principio! Calcular, comentar y corregir al instante. Una de las “25 aplicaciones imprescindibles” según el USA TODAY La app calculadora ayuda con todos los cálculos necesarios para la vida diaria. La manera más inteligente de calcular. ¡CALCU™ es una calculadora inteligente y elegante! ¡Personalízala o disfrútala! Excelente calculadora científica con fracciones y decimales repetitivos. Calculadora simple gratuita con muchas funciones. Una calculadora simple para Android y Android Wear Calculadora matemática con las tecnologías de innovación. Operaciones básicas (sumar, restar, multiplicar, dividir) y porcentaje. Calculadora, fácil de usar y útil en la vida real. Una calculadora científica con el toque especial ... La calculadora básica. El historial de cálculos se puede copiar fácilmente Universal libre, cada calculadora de uso de día con características científicas. Calculadora simple, básico y fácil con hermoso diseño para los cálculos diarios Calculadora Científica","CambiosRecientes":"Versão atualizada da calculadora."},{"id":359,"nombre":"InstaForex","numeroRatings":7154.0,"ratingPromedio":4.0,"descripcion":"Explora los conceptos básicos de comercio de divisas a través de una aplicación móvil! señales forex libres de InstaForex. oficial de solicitud en línea de belleza Miss Insta a Asia de InstaForex! Aplicación para la creación de notificaciones de los cambios en las cotizaciones. Instaforex presenta aplicación móvil para el comercio de Bitcoin. gabinete de socio en la aplicación móvil Instaforex Recibe más de 100 tipos de cambio de divisas \u0027a tu móvil a través de convertidor de divisas. ForexPedia - enciclopedia de Forex en su teléfono móvil. Todas las ventajas de trabajar con Forex. Forex El humor es mezcla de dibujos animados divertidos y las noticias económicas esenciales Cotizaciones de divisas y análisis - tomar decisiones acertadas mientras que el comercio en Forex. Generador de contraseñas genera contraseñas de un solo uso para proteger su cuenta de trading. MetaTrader 4: ¡Opera en el Forex cuando quieras y donde quieras! MetaTrader 5: ¡opera en el Forex y en Stocks donde y cuando quieras! Explora los conceptos básicos de comercio de divisas a través de una aplicación móvil! Soluciones de vanguardia para títulos de valor (CFD), ETFs, FX y Opciones Cartera de divisas, gráficos, calendario económico, perspectiva,tipos de divisas La App para traders e inversores mejor valorada de Google Play sistema de señales de la divisa algorítmica, encontrar lo que es tendencia en los mercados en cuestión de segundos Plus500 es la primera plataforma gratuita para operar con CFD para Android. Opere forex, índices bursátiles, petróleo, oro y CFDs con XM™ (XM.COM) Opere en Forex sobre la base de estrategias de trading más rentables thinkorswim móvil, el comercio de energía como nunca antes. Inversión para principiantes. Aprende Invertir \u0026 Trading en Forex mercado sin riesgo El juego de comercio para dominar el cambio de divisas y el comercio de acciones Divisas, oro, petróleo, acciones e índices con nuestra app intuitiva y fácil. Aquí usted puede operar para las operaciones de cambio, del mercado de valores, criptomoneda, y todo. ¡Opere Divisas – CFDs – MATERIAS PRIMAS y mucho más! ¡Instálelo ahora! Mejorar sus habilidades de negociación mediante la práctica en las poblaciones históricas anónimas","CambiosRecientes":"- App’s stability increased - New languages added: Bulgarian, Vietnamese - Video tutorials in Malaysian and Indonesian added - Configuring of S/L and T/P settings hiding - Correction of minor errors"}]
	